Certificación de publicación oficial: La presente edición del Diario
Oficial La Gaceta ha sido emitida electrónicamente por la Imprenta
Nacional de Costa Rica. Firmado digitalmente por el representante legal:

JORGE EMILIO CASTRO FONSECA (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-1399-0946.
Fecha declarada: 13/04/2026 03:46:03 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

La Uruca, San José, Costa Rica, martes 14 de abril del 2026
AÑO CXLVIII

Nº 67

136 páginas

Pág 2

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

CONTENIDO
PODER EJECUTIVO

Pág
N°

Decretos........................................................... 2
Resoluciones.................................................... 4
DOCUMENTOS VARIOS.................................... 6
PODER JUDICIAL
Avisos............................................................. 73
TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
Avisos............................................................. 73
REGLAMENTOS............................................... 82
INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS........ 89
RÉGIMEN MUNICIPAL..................................... 91
AVISOS............................................................. 94
NOTIFICACIONES.......................................... 131
El Alcance Nº 36, a La Gaceta Nº 66; Año CXLVIII,
se publicó el lunes 13 de abril del 2026.

PODER EJECUTIVO
DECRETOS
Nº 45675-MAG-S-SP-MOPT
EL PRESIDENTE DE LA REPÚBLICA
Y EL MINISTRO DE AGRICULTURA Y GANADERÍA,
LA MINISTRA DE SALUD, EL MINISTRO DE SEGURIDAD
PÚBLICA Y EL MINISTRO DE OBRAS PÚBLICAS
Y TRANSPORTES
En uso de las facultades que les confieren los Artículos
50, 140, incisos 3), 8), 18) y 20) y 146 de la Constitución
Política, los Artículos 25, 27.1, 28.2b de la Ley Nº 6227 del
2 de mayo de 1978, Ley General de Administración Pública,
la Ley Nº 7064 del 29 de abril de 1987, Ley de Fomento a
la Producción Agropecuaria, Ley Nº 8799, del 17 de abril
del 2010, Ley de Control de Ganado Bovino, Prevención y
Sanción de su Robo, Hurto y Receptación; Ley Nº 7451 del
16 de noviembre de 1994, Ley de Bienestar de los Animales;
Ley Nº 8495 del 6 de abril del 2006, Ley General del Servicio
Nacional de Salud Animal; Ley Nº 2247 de 7 de agosto de
1958, Ley de Creación de la Oficina Central de Marcas de

Ganado, Ley General de Salud Nº 5395 del 30 de octubre
de 1973, Ley General de Policía Nº 7410 del 26 de mayo de
1994, la Ley de Creación del Ministerio de Obras Públicas y
Transportes Nº 4786 del 5 de julio de 1971.
Considerando:
I.—Que de conformidad con los artículos 2 y 6 de la
Ley Nº 8495 del 6 de abril de 2006, Ley General del Servicio
Nacional de Salud Animal, corresponde al Servicio Nacional
de Salud Animal (SENASA), como órgano desconcentrado del
Ministerio de Agricultura y Ganadería, velar por la salud animal,
establecer sistemas de vigilancia epidemiológica y regular la
movilización, identificación y registro de los animales dentro
del territorio nacional.
II.—Que el Capítulo VI del Título III de la Ley Nº 8495
faculta al SENASA para establecer y administrar el Programa
Nacional de Trazabilidad o Rastreabilidad de los animales,
sus productos y subproductos, con el fin de fortalecer la
vigilancia sanitaria, mejorar la gestión de riesgos y garantizar
la inocuidad de los alimentos de origen animal.
III.—Que mediante el Decreto Ejecutivo Nº 44336-MAG-SSP-MOPT del 12 de enero de 2024 se creó el Sistema Nacional
de Identificación Individual y Rastreabilidad del Ganado
Bovino, el cual establece los mecanismos oficiales para la
identificación individual de los bovinos mediante el Dispositivo
de Identificación Individual Oficial (DIIO), así como su registro
en la base de datos oficial administrada por el SENASA.
IV.—Que dicho sistema tiene como finalidad fortalecer la
trazabilidad del ganado bovino en todas las etapas de su vida
productiva, facilitando el seguimiento de los animales desde su
nacimiento hasta su sacrificio o exportación, lo cual contribuye
al control sanitario, a la prevención de enfermedades y al
fortalecimiento de la competitividad del sector ganadero nacional.
V.—Que a partir de la entrada en vigencia del Decreto
Ejecutivo Nº 44336-MAG-S-SP-MOPT se ha iniciado el
proceso de implementación progresiva del sistema nacional
de trazabilidad bovina, lo cual ha permitido identificar
aspectos operativos y procedimentales que requieren ajustes
regulatorios para facilitar su correcta aplicación por parte de
los productores, transportistas, autoridades policiales y demás
actores vinculados a la movilización y control del ganado bovino.
VI.—Que, dentro de los procesos operativos del sistema
de trazabilidad, la guía oficial de movilización constituye
un instrumento fundamental para garantizar el control del
desplazamiento del ganado bovino dentro del territorio nacional,
permitiendo verificar el origen, destino y condición sanitaria de
los animales movilizados.
VII.—Que el desarrollo de herramientas tecnológicas y
la implementación de plataformas digitales administradas por
el SENASA permiten modernizar los mecanismos de emisión,
gestión y verificación de las guías oficiales de movilización,
facilitando su utilización solamente en formato digital, lo cual
contribuye a la simplificación administrativa, la reducción de
trámites presenciales y el fortalecimiento del control sanitario.
VIII.—Que la experiencia inicial en la aplicación del
sistema de trazabilidad bovina ha evidenciado la necesidad de
ajustar ciertas definiciones, procedimientos de identificación,
registro y reidentificación de los animales, así como aspectos
relacionados con la emisión y gestión de las guías oficiales de
movilización, con el objetivo de mejorar la eficiencia del sistema
y facilitar su cumplimiento por parte de los administrados.
IX.—Que las modificaciones propuestas permiten
fortalecer el sistema nacional de trazabilidad bovina, mejorar la
gestión de la información asociada al movimiento de animales y
reforzar las capacidades institucionales para la prevención del
robo y hurto de ganado, así como para la vigilancia sanitaria y
el control epidemiológico.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
X.—Que, de conformidad con el artículo 12 del Reglamento
a la Ley de Protección al Ciudadano del Exceso de Requisitos
y Trámites Administrativos, Decreto Ejecutivo Nº 37045-MPMEIC del 22 de febrero de 2012, el presente decreto no crea
nuevos trámites administrativos, sino que introduce ajustes
operativos y tecnológicos al sistema existente, orientados a
mejorar su funcionamiento y facilitar su cumplimiento. Por tanto,
Decretan:
REFORMA DEL INCISO F) DEL ARTÍCULO 4,
Y DE LOS ARTÍCULO 7, 10 Y 12 DEL DECRETO
EJECUTIVO Nº 44336-MAG-S-SP-MOPT,
DENOMINADO “CREACIÓN DEL SISTEMA NACIONAL
DE IDENTIFICACIÓN INDIVIDUAL Y RASTREABILIDAD
DEL GANADO BOVINO Y MODIFICACIONES
AL REGLAMENTO A LA LEY DE CONTROL DE GANADO
BOVINO, PREVENCION Y SANCION DE SU ROBO,
HURTO Y RECEPTACION” DEL 12 DE ENERO DEL 2024;
REFORMA DE LOS INCISOS N) Y R), DEL ARTÍCULO 2,
Y DE LOS ARTÍCULO 6, 20, 22, 25, 37, 55 Y 59
Y DEROGATORIA DEL INCISO D) DEL ARTÍCULO 2
Y EL ARTÍCULO 26 DEL DECRETO EJECUTIVO 37918MAG-S-SP-MOPT, DENOMINADO “REGLAMENTO
A LA LEY DE CONTROL DE GANADO BOVINO,
PREVENCIÓN Y SANCIÓN DE SU ROBO, HURTO
Y RECEPTACIÓN” DEL 08 DE JULIO DE 2013
Artículo 1º—Se reforma el inciso f) del artículo 4, los
artículos 7, 10 y 12 del Decreto Ejecutivo Nº 44336-MAGSSP-MOPT, denominado “Crea el Sistema Nacional de
Identificación Individual y Rastreabilidad del Ganado Bovino”
para que se lea de la siguiente manera:
Artículo 4.- Definiciones.
Para el presente Reglamento, se considerarán las siguientes
definiciones:
f) Guía oficial de movilización: Formulario digital autorizado
por el Servicio Nacional de Salud Animal (SENASA) que
permite el transporte y la movilización de ganado por el territorio
nacional. en calles y caminos públicos. Es un documento
público, oficial y tendrá el carácter de declaración jurada por
parte del propietario, legítimo poseedor o responsable de los
animales, sobre la información en él consignada.
Artículo 7.- Identificación y Registro de los bovinos.
Todo bovino debe de ser identificado y registrado
oficialmente en el Sistema Nacional de Identificación Individual
y Rastreabilidad del Ganado Bovino. Se prohíbe la movilización
y el transporte por vías públicas, la comercialización, la
exhibición o exposición, el sacrificio del ganado bovino, que
no se encuentre identificado y registrado oficialmente.
Todo bovino que nazca deberá ser registrado en un
plazo no mayor de 6 meses desde la fecha de su nacimiento,
dicho registro deberá ser realizado según lo indicado en el
artículo 10 del presente reglamento.
El incumplimiento de no identificar ni registrar oficialmente
el ganado bovino en el Sistema Nacional de Identificación
Individual y Rastreabilidad del Ganado Bovino, faculta al
SENASA a aplicar las medidas sanitarias previstas en el artículo
89 de la Ley General del Servicio Nacional de Salud Animal,
Ley Nº 8495 del 6 de abril del 2006 e imponer las infracciones
y sanciones que correspondieran según lo establecido en el
Capítulo IX de la referida ley. Se exceptúan de esta exigencia
los terneros de descarte que sean movilizados con destino a
matadero, o a un establecimiento de concentración o acopio
de animales con destino a planta de sacrificio.

Pág 3

Artículo 10.- Personas autorizadas para la identificación
y registro de bovinos.
La identificación y el registro oficial del ganado bovino
por primera vez, así como la reidentificación en animales
previamente identificados, se realizará por los funcionarios
del SENASA, del MAG o por terceros oficializados para estos
fines.
Todo bovino que nazca en territorio nacional y establecimientos
incorporados al sistema oficial de trazabilidad deberá ser
identificado y registrado por el productor autorizado, los
funcionarios del SENASA, del MAG o por terceros oficializados
para estos fines en un plazo no mayor de 6 meses desde la
fecha de su nacimiento.
Para ello será requerido el DIIO de la madre. En caso
que los terneros deban movilizarse antes de los 6 meses
indicados en el párrafo anterior deberán estar identificados en
el Sistema Oficial de Trazabilidad.
El registro de los animales oficialmente identificados
se realiza por medio de formularios electrónicos que serán
procesados y almacenados en la base de datos oficial del
Sistema Nacional de Identificación Individual y Rastreabilidad
del Ganado Bovino. No se permite quitar o sustituir ningún
DIIO sin la autorización del SENASA.
Artículo 12.- Sustitución de DIIO y Reidentificación.
En caso de que ocurra pérdida o deterioro del componente
visual del DIIO, el productor autorizado, el funcionario de
SENASA, del MAG u oficializado podrá sustituir con un
nuevo crotal o arete visual de color blanco. El dispositivo
deberá colocarse en la oreja izquierda del animal e incluir la
numeración correspondiente al DIIO original asignado en el
dispositivo electrónico.
La reidentificación del individuo con un nuevo DIIO,
solo podrá realizarse por medio de funcionarios oficiales u
oficializados, cuando se presenten las siguientes situaciones:
a. Cuando ocurra la pérdida o deterioro del componente
electrónico del DIIO y mantiene el componente visual.
Al nuevo DIIO que se le asigne, le será asociada la
información previamente registrada al individuo, a fin
de continuar con su historial de rastreabilidad y deberá
darse de baja el DIIO original en el sistema.
b. Cuando se pierden todos los componentes del DIIO y
el productor cuente con el registro del inventario en el
sistema oficial de trazabilidad y los medios de verificación
en el sistema permitan determinar la información
necesaria del DIIO asociado originalmente al individuo,
este podrá reidentificarse con un nuevo DIIO al cual le
será asociada la información previamente registrada, a
fin de continuar con su historial de rastreabilidad. El DIIO
original deberá darse de baja en el sistema.
Artículo 2º—Modifíquense las definiciones de “Guía Oficial
de Movilización y “Original de la Guía Oficial de Movilización”
contenidas en los incisos n) y r), del artículo 2, el artículo 6,
20, 22, 25, 37, 55 y 59 del Reglamento a la Ley de Control
de Ganado Bovino, Prevención y Sanción de su robo, hurto y
receptación”, Decreto Ejecutivo Nº 37918-MAG-S-SP del 08
de julio de 2013, para que se lean de la siguiente manera:
“Artículo 2º.- Para efectos de la Ley Nº 8799 y este
Reglamento, se define lo siguiente:
(…)
n) Guía oficial de movilización: Formulario digital
autorizado por el Servicio Nacional de Salud Animal
(SENASA) que permite el transporte y la movilización
de ganado por el territorio nacional. en calles y caminos

Pág 4

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

públicos., Es un documento público, oficial y tendrá el
carácter de declaración jurada por parte del propietario,
legítimo poseedor o responsable de los animales, sobre
la información en él consignada.
r) Original de la Guía Oficial de Movilización: Original
en formato digital de la guía oficial de movilización con
la que se realiza el traslado de ganado bovino que debe
ser entregada en el establecimiento donde finaliza el
movimiento quedando bajo la custodia del responsable
del mismo o su representante hasta que sea entregada
al SENASA en los plazos y formas que se definen
en este decreto. Para efectos del formato digital los
responsables del establecimiento deben haber asentado
un correo electrónico ante el SENASA al cual se remitirá
la guía oficial de movilización.
Artículo 6.- De conformidad con lo establecido en el
artículo 6 de la ley 8799, la persona que movilice ganado bovino
dentro del territorio nacional debe contar con la guía oficial de
movilización. Dicha guía será gestionada con carácter previo
al movimiento, por el propietario, responsable de los animales
o terceros autorizados, por medio de formularios electrónicos
desde la interfase Web, por medio de aplicaciones móviles
o por cualquier otro medio que el SENASA habilite para ese
fin. Los individuos incluidos en la guía de movilización serán
registrados como salidas del establecimiento.
Artículo 20.- El propietario, poseedor o su representante,
previamente registrado, debe mantener la custodia de los
formularios de guías digitales que se le hayan otorgado
y velar por su correcto uso. Igualmente deberá reportar de
forma inmediata al SENASA, OIJ o la Delegación Policial
competente, sobre la pérdida, robo o uso no autorizado de
sus formularios digitales que se le hayan otorgado, en cuyo
caso el SENASA deberá anular su vigencia.
Artículo 22.- La guía de movilización en su formato
digital deberá ser entregada al transportista al momento del
embarque de los animales.
Artículo 25.- El SENASA habilitara los medios para
permitir asentar observaciones en las guías de movilización
digitales en torno a cualquier situación acaecida que justifique
la modificación de los datos originalmente consignados en
ella relativos a: destino del movimiento, medio de transporte
utilizado, identificación de los animales movilizados, situaciones
de caso fortuito o fuerza mayor que justifique la utilización de la
guía de movilización fuera del plazo de vigencia de la misma.
La ausencia de la modificación de los datos originalmente
consignados en la guía por la vía de la observación
correspondiente, según sea el caso, presumirá una movilización
irregular.
Artículo 37.- Las guías de movilización en formato digital
deberán ser verificadas en alguno de los puestos de control
o delegación de policía antes de llegar al destino final de la
movilización, a los efectos de constatar por dicha Autoridad
la correspondencia de los datos consignados en la guía y
los animales que se movilizan. En estos casos la autoridad
que realiza la inspección policial tendrá el deber de verificar
que la información consignada en la Guía de Movilización
corresponda con el embarque, así como consignar la
información en la bitácora de control policial de movilización
de ganado.
Si la Autoridad Policial encuentra alguna disconformidad,
deberá actuar de conformidad con el Artículo 38 de este
Reglamento.
Artículo 55.- Todo establecimiento inscrito en el sistema
de información del SENASA deberá de tener asociadas las
marcas de ganado y los DIIO de los propietarios que en él
mantengan ganado bovino de forma temporal o permanente.

Los propietarios de las marcas asentadas y los DIIO en
cada establecimiento deberán de tramitar por cuenta propia y
con la autorización del propietario o responsable de la finca
la solicitud de las guías en formato digital que utilizarán para
la movilización de los animales de su propiedad y de ese
establecimiento. Todo bovino que se movilice desde este
establecimiento deberá llevar la marca asentada y el DIIO
registrado en este sistema de información.
Artículo 59.- Forman parte del registro de movilización
los documentos digitales que den soporte de los movimientos
de salida o entrada de animales a los establecimientos. Dichos
documentos podrán ser requeridos en cualquier momento por
el SENASA y las autoridades competentes.
Artículo 3º—Se deroga el inciso d) del artículo 2 y el artículo
26 del Reglamento a la Ley de Control de Ganado Bovino,
Prevención y Sanción de su Robo, Hurto y Receptación,
Decreto Ejecutivo Nº 37918-MAG-S-SP-MOPT del 08 de julio
de 2013.
Transitorio I
Durante los seis meses posteriores a la entrada en
vigencia del presente decreto, los propietarios o responsables
de bovinos que aún no hayan identificado individualmente
sus animales podrán solicitar ante el Servicio Nacional de
Salud Animal (SENASA), al MAG o terceros oficializados
el registro oficial de dichos animales dentro del Sistema
Nacional de Identificación Individual y Rastreabilidad del
Ganado Bovino. Hasta tanto los animales no hayan sido
identificados individualmente no podrán ser movilizados fuera
del establecimiento.
Transitorio II
Durante los seis meses posteriores a la entrada en
vigencia del presente decreto, los establecimientos que no
cuenten con Certificado Veterinario de Operación (CVO)
podrán solicitar al SENASA, la identificación y registro de
los bovinos que se encuentren en este. De igual manera, el
SENASA queda facultado para actuar de oficio por razones
de vigilancia y control sanitario, para identificar y registrar
dentro del Sistema Nacional de Identificación Individual
y Rastreabilidad del Ganado Bovino los bovinos que se
encuentren en establecimientos que no cuenten con CVO. Los
establecimientos con bovinos identificados en esta condición
no tendrán acceso al sistema oficial de emisión de guías
digitales hasta tanto no regularicen su situación legal respecto
al CVO en un máximo de seis meses.
Artículo 4º—Este reglamento rige a partir del día 27 de
abril del año 2026.
Dado en la Presidencia de la República.—San José, a
los dieciocho días del mes de marzo del dos mil veintiséis.
Publíquese una vez.
RODRIGO CHAVES ROBLES.—El Ministro de Agricultura
y Ganadería, Víctor Julio Carvajal Porras; El Ministro de Obras
Públicas y Transportes, Efraim Zeledón Leiva; La Ministra
de Salud, Mary Denisse Munive Angermüller y El Ministro
de Seguridad Pública, Mario Zamora Cordero.—1 vez.—
( D45675 – IN202601051717 ).

RESOLUCIONES
MINISTERIO DE AGRICULTURA Y GANADERÍA
Resolución administrativa-MAG-DM-RA-020-2026.—
Ministerio de Agricultura y Ganadería- Servicio Fitosanitario
del Estado. Al ser las nueve horas del ocho de abril del dos
mil veintiséis.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Resolución administrativa para la flexibilización temporal
de los requisitos formales relativos a la legalización de
documentos emitidos en el extranjero según lo estipulado en
el Decreto Ejecutivo N° 39733-COMEX-MEIC-MAG del 21 de
abril del 2016.
Resultando:
1º—Que de conformidad con el artículo 50 de la Constitución
Política, toda persona tiene derecho a un ambiente sano y
ecológicamente equilibrado, a la protección de su salud,
y a una alimentación adecuada, siendo deber del Estado
garantizar la seguridad alimentaria de la población mediante
sistemas de producción agropecuaria sostenibles que operen
en armonía con el ambiente y protejan los recursos naturales
indispensables para la producción de alimentos.
2º—Que de conformidad con el artículo 2 inciso e) de
la “Ley de Protección Fitosanitaria”, Ley Nº 7664, tiene como
objetivo regular el uso y manejo de sustancias químicas,
biológicas o afines y equipos para aplicarlas en la agricultura;
asimismo, su registro, importación, calidad y residuos, procurando
al mismo tiempo proteger la salud humana y el ambiente.
3º—Que de conformidad con el artículo 5 inciso o) de
la “Ley de Protección Fitosanitaria”, Ley Nº 7664, el Servicio
Fitosanitario del Estado, tiene como función entre otras el
controlar las sustancias químicas, biológicas o afines para
uso agrícola, en lo que compete a su inscripción, importación,
exportación, calidad, tolerancia, residuos, dosificaciones,
efectividad, toxicidad, presentación al público, conservación,
manejo, comercio, condiciones generales de uso, seguridad y
precauciones en el transporte, almacenamiento, eliminación
de envases y residuos de tales sustancias; asimismo,
controlar los equipos necesarios para aplicarlas y cualquier
otra actividad inherente a esta materia.
4º—Que de conformidad con el artículo 25 de la “Ley de
Protección Fitosanitaria”, Ley Nº 7664, señala que toda persona física o jurídica que registre, importe, exporte, reempaque
y reenvase sustancias químicas, biológicas o afines y equipos
de aplicación para uso agrícola deberá inscribirse en el registro
que llevará el Servicio Fitosanitario del Estado, previo cumplimiento de los requisitos señalados en el respectivo reglamento.
5º—Que de conformidad con el Decreto Ejecutivo N°
39733-COMEX-MEIC-MINAE del 21 de abril del 2016, con
entrada en vigencia el 4 de mayo del 20216, se publica la
Resolución N° 374-2015 (COMIECO-LXXIV) de fecha 04
de diciembre de 2015 y su Anexo: “Reglamento Técnico
Centroamericano RTCA 65.05.54:15 Fertilizantes y enmiendas
de uso agrícola. Requisitos para el registro” y su Fe de Erratas
de fecha 05 de febrero de 2016.
6º—Que en el numeral 4 del Decreto Ejecutivo N° 39733COMEX-MEIC-MAG, se indica que la persona física (natural,
individual) o jurídica, que pretenda fabricar, formular, extraer,
registrar, modificar, renovar, importar, envasar, reenvasar,
reempacar, exportar, almacenar, comercializar fertilizantes y
emniendas, de uso agrícola, debe estar inscrito como tal ante
la Autoridad Nacional Competente ( en este caso el Servicio
Fitosanitario del Estado), el de acuerdo a la legislación vigente
de cada Estado Parte de la región centroamericana.
7º—Que en el numeral 4.6, 4.14, 5.1 y 5.2 del Decreto
Ejecutivo N° 39733-COMEX-MEIC-MAG, se indica que los
certificados, constancias y copias de documentos emitidos en
el extranjero, que se presenten para el registro, modificación
de registro, renovación y actualización de los productos,
deben presentarse debidamente legalizados.
8º—Que el contexto geopolítico internacional actual,
caracterizado por conflictos armados de alto impacto en
regiones estratégicas para el comercio global, ha generado

Pág 5

disrupciones significativas en las cadenas de suministro de
insumos agrícolas esenciales, particularmente fertilizantes
nitrogenados, fosfatados y potásicos, así como en materias
primas clave para su formulación.
9º—Que dichas tensiones internacionales han provocado
incrementos sostenidos y extraordinarios en los costos de
los fertilizantes, energía y transporte internacional, incidiendo
directamente en la estructura de costos del sector agropecuario
nacional, con efectos adversos sobre la competitividad, la
productividad y la sostenibilidad económica de los productores.
10.—Que las restricciones logísticas, comerciales y
administrativas derivadas de dichos conflictos, incluyendo
limitaciones en la emisión, autenticación y legalización de
documentos en los países de origen, han dificultado objetivamente
el cumplimiento oportuno de requisitos formales exigidos para el
registro, renovación y actualización de fertilizantes y enmiendas
de uso agrícola.
11.—Que tales circunstancias constituyen hechos
notorios de carácter internacional que inciden directamente
en el abastecimiento de insumos agrícolas y, por ende,
en la seguridad alimentaria nacional, configurando una
situación excepcional que demanda la adopción de medidas
administrativas proporcionales, razonables y temporales para
garantizar la continuidad del servicio público agropecuario.
12.—Que los conflictos bélicos en curso entre Rusia y
Ucrania, así como la inestabilidad geopolítica en Oriente Medio
y las tensiones diplomáticas que involucran a potencias como
Estados Unidos, han provocado el cierre de sedes consulares
y la suspensión de servicios administrativos básicos en dichas
regiones. Esta situación genera una imposibilidad material
para los administrados de obtener la apostilla o legalización de
documentos, debido a la parálisis de las instituciones emisoras,
la interrupción de las rutas de mensajería internacional y el
bloqueo de los sistemas de pago para tasas consulares, lo
cual constituye una barrera burocrática insuperable que pone
en riesgo el ingreso de insumos críticos para la agricultura
nacional.
Considerando:
1º—Que actualizar la información de los registros
de fertilizantes y enmiendas de uso agrícola es clave por
razones regulatorias, técnicas y de seguridad. No se trata
solo de un trámite administrativo, sino de garantizar que los
productos sigan siendo seguros, eficaces y adecuados para
las condiciones actuales.
2º—Que actualizar los registros asegura que los fertilizantes
y enmiendas cumplan con la normativa vigentes en etiquetado,
composición, uso y comercialización. Así mismo, los suelos,
cultivos y prácticas cambian, por lo que se hace necesario
actualizar registros para ajustar recomendaciones de uso,
dosis y aplicaciones según las condiciones actuales.
3º—Que en Costa Rica los registros de fertilizantes
y enmiendas, en su gran mayoría fueron otorgados sin
considerar una fecha de vigencia, por lo que es importante
actualizar estos registros y que los mismos tengan una fecha de
vigencia, para garantizar el control, seguridad y actualización
continua de los productos que se usan en la agricultura. De
esta forma se verifica que los registros sigan cumpliendo con
los estándares actuales de calidad, seguridad y eficacia.
4°—Que, de conformidad con lo anterior, es vital que la
persona física (natural, individual) o jurídica, realice el debido
registro de los fertilizantes o enmiendas de uso agrícola.
5º—Que, en atención al principio de interés público, al
deber del Estado de garantizar la seguridad alimentaria y la
continuidad de la producción agropecuaria nacional, así como

Pág 6

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

a los principios de razonabilidad, proporcionalidad y eficiencia
administrativa, resulta jurídicamente procedente flexibilizar
de manera temporal los requisitos formales relativos a la
legalización de documentos emitidos en el extranjero, cuando
existan circunstancias extraordinarias que imposibiliten o dificulten
su cumplimiento oportuno. Lo anterior, en el entendido de que
dicha medida no implica una renuncia al control técnico ni
sanitario por parte de la Administración, sino una adecuación
excepcional de los procedimientos administrativos frente a
un contexto internacional adverso, evitando así afectaciones
desproporcionadas al sector productivo agropecuario y al
abastecimiento de alimentos en el país.
6º—Que, ante la persistencia de los conflictos bélicos
entre Rusia y Ucrania, y las crecientes tensiones en Oriente
que involucran a potencias globales como Estados Unidos, la
Administración reconoce que los administrados se encuentran
ante una situación de fuerza mayor y caso fortuito. Bajo
estas circunstancias, exigir el cumplimiento estricto de
la legalización o apostilla de documentos extranjeros se
convierte en una carga desproporcionada que contraviene
el Principio de Eficiencia Administrativa. Por tanto, el Estado
debe priorizar la continuidad de la producción agropecuaria
y la disponibilidad de fertilizantes, permitiendo métodos
alternativos de verificación documental mientras persista el
bloqueo administrativo y logístico en las regiones en conflicto.
Por tanto,
En ejercicio de las competencias conferidas por los
artículos 11 y 50 de la Constitución Política; la Ley N° 7664,
Ley de Protección Fitosanitaria; el Decreto Ejecutivo N°
39733-COMEX-MEIC-MAG y demás normativa conexa; así
como en aplicación de los principios de legalidad, continuidad
del servicio público, razonabilidad, proporcionalidad, eficiencia
administrativa y tutela del interés público, y considerando el
contexto internacional extraordinario que afecta las cadenas
de suministro de insumos agrícolas esenciales,
EL MINISTERIO DE AGRICULTURA Y GANADERÍA
Y El SERVICIO FITOSANITARIO DEL ESTADO,
RESUELVEN:
1º—Autorizar, de manera excepcional, temporal y
debidamente motivada, al Servicio Fitosanitario del Estado,
en su condición de Autoridad Nacional Competente, para que
durante el plazo improrrogable de un (1) año contado a partir
de la publicación de la presente resolución, reciba y tramite
certificados, constancias y demás documentos emitidos en el
extranjero requeridos para el registro, modificación al registro,
renovación y actualización y de fertilizantes y enmiendas
de uso agrícola, aun cuando no cuenten con el requisito de
legalización consular o apostilla.
Lo anterior se autoriza bajo el entendido de que dicha
flexibilización se limita exclusivamente al requisito formal
de legalización, manteniéndose incólume la potestad de la
Administración de verificar, validar y fiscalizar el contenido
técnico, científico y sanitario de la documentación presentada,
así como de requerir información adicional cuando lo estime
necesario para la protección de la salud humana, vegetal y
del ambiente.
2º—Establecer que la presente medida tiene carácter
excepcional y transitoria, motivada en circunstancias internacionales
de carácter extraordinario que afectan objetivamente el acceso,
disponibilidad y formalización de insumos agrícolas, por lo
que no constituye precedente vinculante ni genera derechos
adquiridos a favor de los administrados para su aplicación en
condiciones ordinarias.

3º—Disponer que, vencido el plazo indicado en el ordinal
primero, los administrados deberán en el plazo de 6 meses
cumplir integralmente con los requisitos de legalización de
documentos emitidos en el extranjero, que fueron presentados
sin la legalización correspondiente, conforme a la normativa
vigente, bajo apercibimiento de que el incumplimiento podrá
dar lugar a la suspensión o cancelación de los registros
correspondientes, previo debido proceso.
4º—Prorrogar, por razones de interés público y continuidad
de la producción agropecuaria nacional, el plazo establecido
en el Transitorio I del Decreto Ejecutivo N° 39733-COMEXMEIC-MAG, fijando como fecha máxima para la actualización
de registros el 4 de mayo de 2027.
5º—Instruir al Servicio Fitosanitario del Estado para
que adopte las medidas administrativas, técnicas y de
control necesarias a efectos de garantizar que la aplicación
de la presente resolución no comprometa los estándares de
calidad, eficacia, inocuidad y seguridad de los fertilizantes y
enmiendas de uso agrícola, resguardando en todo momento
el interés público y la seguridad alimentaria nacional.
Notifíquese: Es todo, Publíquese una vez.
08 de abril de 2026.—Víctor Julio Carvajal Porras, Ministro de
Agricultura y Ganadería.—Servicio Fitosanitario del Estado.—
Nelson Morera Paniagua, Director.—1 vez.—( IN202601051704 ).

DOCUMENTOS VARIOS
GOBERNACIÓN Y POLICÍA
DIRECCIÓN NACIONAL DE DESARROLLO
DE LA COMUNIDAD
DIRECCIÓN LEGAL Y DE REGISTRO
AVISO
El Registro Público de Asociaciones de Desarrollo de
la Comunidad de la Dirección Nacional de Desarrollo de la
Comunidad (DINADECO), hace constar: Que la Asociación de
Desarrollo Integral de Barrio Santa Fe de Ciudad Quesada
San Carlos Alajuela, código de registro 487. Por medio de su
representante: German David García Alfaro, cédula número
208000562 ha hecho solicitud de inscripción de la siguiente
reforma al estatuto: Artículo 17: La junta directiva es el órgano
encargado de dirigir y orientar la marcha de la asociación,
atendiendo a las reglas establecidas en este estatuto y los
acuerdos de asambleas generales. Estará integrada por
siete miembros como mínimo a saber: un presidente, un
vicepresidente, un secretario, un tesorero, tres vocales y un
fiscal, tres suplentes que serán nombrados en el seno de la
asamblea general en votación secreta, individual y por mayoría
de votos. Durarán dos años en sus funciones y podrán ser
reelectos consecutivamente una sola vez y en forma alterna
indefinidamente.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Dicha reforma es visible en folios 025 del libro de actas
de la organización comunal en mención, así mismo, dicha
modificación fue aprobada mediante asamblea general
ordinaria de afilados celebrada el día 06 de abril del 2025.
En cumplimiento de lo establecido en los artículos 17,
19 y 34 del Reglamento a la Ley 3859 “Sobre Desarrollo
de la Comunidad” que rige esta materia, se emplaza por el
termino de ocho días hábiles, a partir de la publicación de este
aviso, a cualquier persona, pública o privada y en especial a
la Municipalidad, para que formulen los reparos que estimen
pertinentes a la inscripción en trámite, manifestándolo por
escrito a esta Dirección Legal y de Registro.
San José, a las quince horas del diecisiete de noviembre
del dos mil veinticinco.—Licda. Rosibel Cubero Paniagua,
Jefa.—1 vez.—( IN202601047617 ).

JUSTICIA Y PAZ

JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INDUSTRIAL
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ

Solicitud N° 2026-0003073.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad N° 110550703, en calidad
de apoderado especial de Hella GMBH & CO. KGAA, con
domicilio en Rixbecker Straße 75, 59552 Lippstadt, Alemania,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio, en
clase(s): 1; 4; 7; 9; 11 y 12. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 1: Líquidos de freno. Clase 4: Aceites;
aceites de motor; aceites hidráulicos; aceites para dirección asistida; aceites para
compresores; lubricantes; lubricantes penetrantes; lubricantes secos; aceites para engranajes; grasas; grasas lubricantes; fluidos refrigerantes; refrigerantes. Clase 7: Aparatos de control y regulación de motores y máquinas; aparatos de control y regulación para carrocerías de vehículos; unidades de control de transmisión para
vehículos; arrancadores para motores de combustión; generadores; reguladores de generadores; alternadores; bobinas de
encendido; bujías; radiadores para vehículos terrestres, aeronaves y embarcaciones; rejillas de radiador para embarcaciones terrestres, aéreas y acuáticas; compresores y sus partes;
condensadores; compresores; secadores de filtro; herramientas para diagnóstico, detección de fugas, llenado, montaje y
desmontaje, lavado de instalaciones de aire acondicionado y
sus partes; válvulas distribuidoras; enchufes para bujías; bombas para instalaciones de lavado de parabrisas; bombas para
instalaciones de lavado de lentes; bombas de refrigerante;
bombas de vacío; filtros (partes de motores y máquinas); filtros de aceite; filtros de combustible; aparatos neumáticos
para ajustar y regular el nivel de los faros; herramientas de
montaje mecánico; interruptores y dispositivos de conmutación, a saber, interruptores hidráulicos; aparatos mecánicos e
hidráulicos para ajustar y regular el nivel de los faros; filtros
hidráulicos. Clase 9: Aparatos eléctricos para ajustar y regular
el nivel de los faros; aparatos de control de presión; aparatos
de control de velocidad; sensores para la detección del estado
de funcionamiento y del entorno de los vehículos, el interior de
los vehículos y los componentes de los vehículos, como motores de tracción, chasis, sistemas de calefacción y refrigeración; sensores; sensores de temperatura; sensores de temperatura de gases de escape; sensores de temperatura del refrigerante; sensores de temperatura del aire de admisión; sensores de posición; sensores del pedal del acelerador; sensores del cigüeñal; sensores de posición del árbol de levas;

Pág 7

sensores de masa de aire; controladores de velocidad de ralentí; sensores lambda; sensores de detonación del automóvil;
sensores ABS; sensores de velocidad de las ruedas; sensores
de rango de transmisión; sensores de NOx; sensores de estacionamiento; sensores de radar; sensores de presión de neumáticos; sensores de calidad del aire; unidades de control de
bombillas; dispositivos de control de temperatura del motor;
dispositivos de regulación de la temperatura del motor; ventiladores del radiador; ventiladores del condensador; intercoolers; sopladores interiores; termostatos de refrigerante; dispositivos de ajuste eléctrico de los asientos; dispositivos de ajuste eléctrico del volante; dispositivos de ajuste eléctrico de los
espejos; dispositivos de control de nivel; dispositivos de regulación de nivel; transformadores de voltaje; enchufes; conectores; fusibles; cajas de fusibles; cables; arneses de cableado;
soportes de arnés; terminales; dispositivos de seguridad para
pasajeros de vehículos, a saber, dispositivos para su monitoreo, control y activación; sistemas de control de crucero; dispositivos de control de velocidad; sistemas de advertencia de
distancia; sistemas de control de distancia; sistemas de cámara para detección ambiental; baterías; computadoras de a bordo; sistemas de navegación; cables de arranque de batería;
equipos de taller e instalación, a saber, cargadores de batería,
rectificadores, paquetes de energía, ajustadores de haz, medidores de corriente y voltaje, dispositivos para la verificación
de la geometría del vehículo, dispositivos de prueba de motor
para detección de velocidad de rotación, para calibración del
punto de encendido, instrumentos indicadores del ángulo de
permanencia, comprobadores de compresión; terminales de
crimpado; terminales de batería; combinaciones de baliza giratoria - señal; dispositivos con generación de secuencia de
señal electromecánica, electromagnética y electrónica; generadores de reloj eléctrico, a saber, intermitentes electrónicos y
eléctricos; relés eléctricos; interruptores y unidades de interruptores, a saber, cajas de interruptores, interruptores eléctricos e hidráulicos, interruptores pulsadores, interruptores de
palanca, interruptores de botón pulsador, interruptores rotativos, interruptores basculantes, interruptores de punta e interruptores de tracción, interruptores de luces de emergencia,
interruptores de intermitentes, interruptores de luces, interruptores de luces de cruce, interruptores de luces de freno, interruptores de limpiaparabrisas y lavaparabrisas, interruptores
de columna de dirección, interruptores de contacto de puerta,
interruptores de arranque de encendido, interruptores de bujías incandescentes, interruptores de cortocircuito, interruptores de corriente continua y alterna, interruptores de presión y
nivel para agua y aceite, interruptores de transmisión; reflectores reflectantes y señales de advertencia reflectantes; líneas
de alimentación eléctrica para lámparas; distribuidores de
energía eléctrica para lámparas; acumuladores; dispositivos
para el encendido y apagado eléctrico de motores de vehículos; lámparas de advertencia; luces estroboscópicas de advertencia; luces giratorias; barras de luces; unidades de control
para faros LED; unidades de control para lámparas LED; unidades de regulación para faros LED; unidades de regulación
para lámparas LED; unidades de control (eléctricas y electrónicas) para aparatos de lavado de lentes; Unidades de control
(eléctricas y electrónicas) para aparatos de limpieza de lentes;
interruptores y detectores para aparatos de limpieza de lentes;
piezas electromecánicas y eléctricas para espejos interiores y
exteriores; sistemas de cierre centralizado para vehículos;
software; software para el funcionamiento de vehículos; software para el funcionamiento de piezas de vehículos; software
para el funcionamiento de unidades de control; software de
reconocimiento de objetos; software de reconocimiento de
imágenes; software de evaluación de datos; software para el

Pág 8

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

funcionamiento de faros; software para el ajuste de faros; software para la calibración de faros; software de ajuste. Clase
11: Dispositivos de iluminación para vehículos; equipos y accesorios para tierra, aire y agua, a saber, ventiladores, sopladores y ventiladores, dispositivos de calefacción y aire acondicionado; unidades de control para dispositivos de calefacción;
unidades de control para dispositivos de aire acondicionado;
unidades de regulación para dispositivos de calefacción; unidades de regulación para dispositivos de aire acondicionado;
faros delanteros para vehículos; partes de faros delanteros
para vehículos; lámparas para vehículos; luces traseras para
vehículos; lámparas especiales, a saber, lámparas de taller,
lámparas de montaje, lámparas de camping, lámparas multiusos; aparatos de calefacción para evitar la formación de hielo
en partes del vehículo tales como boquillas, depósitos de líquido limpiaparabrisas, rejillas, cerraduras de puertas de vehículos, espejos exteriores; lámparas de descarga de gas; LED
orgánicos para lámparas interiores y exteriores; cajas refrigeradoras; vaporizadores; evaporadores; rejillas de ventilación;
reflectores; filtros de aire; filtros de polvo; filtros para el interior
del vehículo. Clase 12: Dispositivos de señalización acústica
para vehículos, en particular bocinas de fanfarria, bocinas de
señalización, zumbadores; frenos para vehículos terrestres y
sus componentes; pastillas de freno; zapatas de freno; discos
de freno; tambores de freno; cilindros maestros de freno; cilindros de freno de rueda; pinzas de freno; mangueras de freno;
líneas de freno; cables de freno; servofrenos; bombas de vacío para sistemas de frenos; frenos de estacionamiento; lavaparabrisas y sus partes, en particular aparatos de control, boquillas, soportes de boquillas, depósitos de agua, mangueras;
instalaciones de limpiaparabrisas y sus partes, a saber, escobillas limpiaparabrisas, varillas de transmisión, aparatos combinados de limpiaparabrisas y lavaparabrisas, a saber, aparatos que consisten principalmente en partes de los mencionados aparatos de limpiaparabrisas y lavaparabrisas; lentes de
faros e instalaciones de lavaparabrisas; espejos mecánicos
interiores y exteriores; elevalunas eléctricos; tapas de depósitos de combustible; válvulas para instalaciones de limpieza de
faros; volantes; partes de la carrocería, en particular parrillas
de radiador, alerones delanteros, traseros y de techo, faldones
delanteros y traseros, paneles de revestimiento delanteros y
traseros, estribos laterales, guardabarros y umbrales de
puerta, tapacubos, guardabarros; partes de la carrocería
transparentes al radar, en particular radomos; remolques y
sus partes; aparatos de control y regulación de frenos y aparatos de control de tracción para vehículos terrestres; aparatos de control de la transmisión para vehículos terrestres; aparatos de regulación de la transmisión y reguladores para vehículos; mecanismos de dirección para automóviles y sus partes; instalaciones de alarma antirrobo; instalaciones de seguridad para vehículos; inmovilizadores de vehículos; interruptores de transmisión; motores de limpiaparabrisas; encendedores de cigarrillos; amortiguadores; amortiguadores para piezas
de vehículos; amortiguadores para las unidades de suspensión de vehículos; amortiguadores de cabina de camión. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de
marzo de 2026. Presentada el: 16 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 18 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando

la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega, Registrador(a).—( IN202601046361 ).
Solicitud N° 2025-0012883.—María Lupita Quintero
Nassar, cédula de identidad número de identidad 108840675,
en calidad de Apoderado Especial de Oriental Industria
Alimenticia O.I.A. S. A. con domicilio en Los Ríos, Quevedo, vía
principal S/N y AV. Revolución Ciudadana, Ecuador, solicita la
inscripción de: Oriental CCRR como nombre comercial. Para
proteger y distinguir lo siguiente: Un establecimiento comercial
dedicado a la comercialización de productos alimenticios,
entre ellos aderezos alimenticios, fideos y pastas en diferentes
presentaciones, salsas, condimentos, aceites, harinas,
productos en polvo como leche y multi cereales, insumos para
la elaboración de alimentos, bebidas, licores. Ubicado en San
José, Montes de Oca, San Pedro, San Pedro Business Center,
sétimo piso. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de febrero de 2026. Presentada el: 11 de noviembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registrador(a).—( IN202601046453 ).
Solicitud Nº 2026-0003155.—Pedro Eduardo Díaz Cordero,
cédula de identidad 107560893, en calidad de Apoderado
Especial de Fabiola de los Ángeles Anchía Jiménez, mayor,
casada una vez, comerciante, cédula de identidad 114310020,
con domicilio en: provincia de San José, cantón Santa Ana,
distrito Salitral, de Pollos Salitral un kilómetro suroeste en
Barrio Los Montoya, de la última parada de bus 50 metros,
casa de dos plantas color café a mano derecha, portón negro,
Salitral, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
43: servicios de restauración (alimentación); servicios de restaurantes; servicio de venta de
hamburguesas de pollo (alimentación); servicio
de restaurante para servir pollo cocinado en distintas presentaciones tales como pollo frito, asado, a la leña, empanizado, con hueso o sin hueso, piezas enteras o nuggets, trocitos o tiritas de pollo (filetes) y bebidas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de
marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 18 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601046454 ).
Solicitud Nº 2026-0002682.—Ana Marcela Rodríguez
González, cédula de identidad 108790951, en calidad de
Apoderado General de Nébula Mujer S. A., Cédula jurídica
3101933406 con domicilio en de Construplaza un kilómetro al
norte, Condominio Río Palma Casa 63. Guachipelín, Escazú,
Costa Rica, solicita la inscripción como Nombre Comercial).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Establecimiento comercial dedicado a
Bolsos y accesorios de mujer (bolsos,
cartucheras, pañuelos y llaveros). Ubicado en Costa Rica, San
José, Escazú, San Rafael, de Construplaza 1 km al norte. Casa
63 Condominio Río Palma. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 13 de marzo de 2026. Presentada el: 6 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 13 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601046455 ).
Solicitud N° 2026-0002169.—José Efrain Cordero Salazar,
cédula de identidad 115090554 con domicilio en Alajuela, Poas,
San Juan, de la entrada principal de Calle Tablones, cien metros
sur y cincuenta oeste, Poas, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
37: Servicios de construcción con materiales
prefabricados; instalación y montaje de estructuras prefabricadas; construcción de obras utilizando sistemas constructivos prefabricados.
Reservas: Se reserva la letra p en color azul, la
letra C invertida color gris, así como ambas letras dentro de un
triángulo color gris. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 27 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega Registrador(a).—( IN202601046456 ).
Solicitud Nº 2026-0003029.—Francini Mayela Venegas
Hernández, cédula de identidad 402100501, en calidad de
Apoderado Especial de Iván Joel Obando Campos, cédula

Pág 9

de identidad 207600935, con domicilio en: Alajuela, Alajuela,
Barrio San José, Urbanización Lisboa, sétima entrada a mano
derecha, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: consultoría empresarial para la implementación
y certificación de procesos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
19 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de marzo de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601046457 ).
Solicitud Nº 2026-0002812.—Ana Laura Pizarro Peña,
cédula de identidad 115260061, en calidad de Apoderado
Especial de Tres Ciento Uno Novecientos Cincuenta y Siete
Mil Trescientos Setenta y Dos Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3101957372, con domicilio en: Urbanización Las
Vegas casa G cinco, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 44 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
44: comprende principalmente los tratamientos
médicos, incluida la medicina alternativa, y
tratamientos de higiene y de belleza destinados
únicamente a personas, prestados por personas
o establecimientos. Comprende los servicios
hospitalarios; los servicios de telemedicina; los servicios de
odontología, optometría y salud mental; los servicios de clínicas
médicas y los servicios de análisis médicos prestados por
laboratorios médicos con fines de diagnóstico y tratamiento,
tales como los exámenes radiográficos y las extracciones de
sangre; los servicios terapéuticos como la fisioterapia y
logopedia; el asesoramiento en materia de farmacia y la
preparación de recetas médicas por farmacéuticos; los servicios
de bancos de sangre y los servicios de bancos de tejidos
humanos; los servicios de casas de convalecencia y de casas
de reposo; el asesoramiento sobre dietética y nutrición.
Reservas: se reserva los colores morado y azul, verde. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de marzo de 2026.
Presentada el: 11 de marzo de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ildreth Araya Mesén, Registrador(a).—( IN202601046458 ).

Pág 10

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Solicitud Nº 2026-0002875.—Julio Méndez Castro,
divorciado una vez (50%), cédula de identidad: 110660487 y
Alexandra Madriz Sequeira, divorciada una vez (50%), cédula
de identidad: 108700450, con domicilio en Mora, Colón, del
costado noroeste del parque, 150 mtrs. oeste, San José, Costa
Rica y San Isidro, Calle el Rodeo, Residencial Brisa, casa 4B,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción de: SIME: Sistema
Integral de Mapas de Ejecución, como marca de servicios
en clase(s): 35. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 35: publicidad; gestión, organización y
administración de negocios comerciales; trabajos de oficina.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de
marzo de 2026. Presentada el: 11 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 12 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601046459 ).
Solicitud Nº 2026-0001536.—María Gabriela Miranda
Urbina, cédula de identidad 111390272, en calidad de
Apoderado Especial de Carlos Alberto Chaves Arguedas,
divorciado en segundas nupcias, cédula de identidad
107880962, con domicilio en: Tibás, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 30 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: café, té, cacao y sus sucedáneos; arroz,
pastas alimenticias y fideos; tapioca y sagú;
harinas y preparaciones a base de cereales;
pan, pan de masa madre, pan integral,
productos de pastelería y confitería; chocolate;
levadura, polvos de hornear; sal, productos para sazonar,
especias, hierbas en conserva; vinagre, salsas y otros
condimentos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601046460 ).
Solicitud Nº 2026-0003170.—Óscar Alberto Díaz Cordero,
cédula de identidad 106770849, en calidad de Apoderado
Especial de 3-101-820367 Sociedad Anónima, cédula jurídica
301010820367, con domicilio en: provincia de San José,
cantón Curridabat, Barrio Freses, 400 norte de Plaza Freses,

casa color vino frente a Los Condominios Condado Country,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como nombre
comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a servicios de reclutamiento y selección de personal; colocación o intermediación laboral;
evaluación de candidatos para empleo; consultoría en gestión
de recursos humanos; administración de personal para empresas; externalización de procesos de recursos humanos; elaboración de perfiles de puestos y gestión de talento; servicios de
búsqueda ejecutiva; gestión de nómina y administración de
planillas; capacitación y formación profesional de empleados;
cursos de desarrollo profesional y liderazgo; programas de entrenamiento corporativo; seminarios y talleres de habilidades
laborales, ubicado en San José, cantón 18 Curridabat, Barrio
Freses, 400 norte de Plaza Freses, casa color vino, frente a los
condominios Condado Country. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada
el: 17 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601046461 ).
Solicitud Nº 2025-0013014.—María Lupita Quintero
Nassar, cédula de identidad 108840675, en calidad de
Apoderado Especial de Oriental Industria Alimenticia O.I.A.
S.A., con domicilio en: Los Ríos, Quevedo, Vía Principal
S/N y AV. Revolución Ciudadana, Ecuador, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: aderezos alimenticios, (salsa de
soja, salsa de soya, salsas, condimentos
líquidos a base de soja o soya,). Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 4 de marzo de 2026. Presentada el: 13 de noviembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 4 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601046462 ).
Solicitud Nº 2026-0002500.—María Lupita Quintero
Nassar, cédula de identidad 108840675, en calidad de
Apoderado Especial de Oriental Industria Alimenticia O.I.A.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
S.A., con domicilio en: Los Ríos, Quevedo, Vía Principal S/N y
AV Revolución Ciudadana, Ecuador, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 32 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 32: agua mineral. Reservas: se reservan
los colores azul grisáceo, blanco y dorado. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 5 de marzo de 2026. Presentada el: 3 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601046463 ).
Solicitud Nº 2025-0009088.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad N° 113310307, en calidad
de Apoderado Especial de Guangzhou Duoshang Brand
Management CO. LTD., con domicilio en: Room 13-101, N°
26, Jinzhongheng Road, Baiyun District, Guangzhou, China,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase 3. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Leche limpiadora para uso sanitario;
cosméticos; cremas cosméticas; aceites
esenciales; pasta de dientes; preparaciones perfumadas para
el aire. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 17 de marzo de 2026. Presentada el 20 de
agosto de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 17 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Alex Villegas
Méndez, Registradora.—( IN202601046464 ).
Solicitud N° 2026-0003105.—Andrés Hernández Osti,
casado dos veces, cédula de identidad N° 107120834, en
calidad de apoderado especial de TQ Brands, S. de R.L., con
domicilio en calle 23 N° 7-39, Barrio San Nicolás, Cali, Valle
del Cauca, Colombia, solicita la inscripción de: Hydra 24 como
marca de fábrica y comercio, en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5:
Medicamentos y preparaciones farmacéuticas de uso humano
para uso dermatológico. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la

Pág 11

primera publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601046465 ).
Solicitud N° 2026-0001642.—Andreina Morales Ortega,
cédula de identidad N° 3503750489, en calidad de apoderado
especial de 3-102-948878, cédula jurídica N° 3102948878,
con domicilio en Guanacaste, Santa Cruz, Veintisiete de Abril,
ciento veinticinco metros oeste del cruce de Veintisiete de Abril,
oficinas a mano izquierda, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios, en clase(s): 36 y 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 36: Renta de bienes raíces y propiedades. Clase 37: Instalación, limpieza, reparación y mantenimiento de propiedad.
Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 12 de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601046466 ).
Solicitud Nº 2026-0003112.—Mauricio Bonilla Robert,
cédula de identidad 109030770, en calidad de Apoderado
Especial de 3 102 944030 S.R.L., cédula jurídica 3102944030,
con domicilio en: San José, Santa Ana, Santa Ana, de la iglesia
de Santa Ana, 200 metros al este y 100 metros al norte, Plaza
Koros, 2do piso, Oficinas de Advice Legal Studio, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35
y 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: servicios de subcontratación y suministro
de personal; servicios de gestión de recursos
humanos para terceros; colocación y selección
de personal; servicios de empleo temporal y
permanente; administración de personal en outsourcing y en
clase 42: desarrollo de soluciones tecnológicas a medida;
diseño y desarrollo de software; programación informática;
consultoría en tecnología de la información; diseño, creación
e implementación de plataformas y sistemas informáticos;
servicios de integración de sistemas tecnológicos. Reservas:
La titular se reserva el uso exclusivo de la marca para ser
utilizada y podrá aplicar o fijar en material publicitario, papelería
en general, paquetes, muestras, anuncios, materiales
descriptivos y en propaganda o como se considere
conveniente. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de
marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026. San

Pág 12

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601046467 ).
Solicitud N° 2025-0010773.—Sergio Jiménez Odio,
cédula de identidad N° 108970615, en calidad de apoderado
especial de Saic-Gm-Wuling Automobile CO., LTD., con
domicilio en N° 18, Hexi Road, Liunan District, Liuzhou,
Guangxi, China, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio, en clase(s): 12. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
12: Locomotoras; vehículos teledirigidos que no
sean juguetes; vehículos eléctricos; vehículos de
locomoción terrestre, aérea, acuática o ferroviaria; carros; carros autónomos; carros robóticos;
capós para motores de vehículos; carrocerías de
automóviles; amortiguadores para automóviles; parasoles diseñados para automóviles; cubos de ruedas de vehículos; dispositivos antirrobo para vehículos; bicicletas; patinetes [vehículos]; triciclos motorizados; triciclos eléctricos; vehículo de asistencia; scooters para personas con movilidad reducida; bicicletas eléctricas; tablas de dos ruedas autoequilibradas; scooters
eléctricos autoequilibrantes; monociclos autoequilibrantes; teleféricos; carretillas de dos ruedas; cubiertas de neumáticos
para vehículos; vehículos aéreos; barcos; amortiguadores de
suspensión para vehículos; portaequipajes para vehículos;
asientos infantiles de seguridad para vehículos; limpiaparabrisas; fundas para asientos de vehículos; parabrisas; volantes
para vehículos; retrovisores laterales para vehículos; motocicletas; cubos de ruedas para vehículos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 29 de setiembre de 2025. Presentada el: 25 de setiembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 29 de setiembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601046468 ).
Solicitud Nº 2025-0010775.—Sergio Jiménez Odio, cédula de identidad 108970615, en calidad de Apoderado Especial de Saic-GM-Wuling Automobile Co. Ltd., con domicilio en:
N° 18, Hexi Road, Liunan District, Liuzhou, Guangxi, China,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 12 Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
12: locomotoras; vehículos teledirigidos que no
sean juguetes; vehículos eléctricos; vehículos
de locomoción terrestre, aérea, acuática o
ferroviaria; carros; carros autónomos; carros

robóticos; capós para motores de vehículos; carrocerías de
automóviles; amortiguadores para automóviles; parasoles
diseñados para automóviles; cubos de ruedas de vehículos;
dispositivos antirrobo para vehículos; bicicletas; patinetes
[vehículos]; triciclos motorizados; triciclos eléctricos; vehículo
de asistencia; scooters para personas con movilidad reducida;
bicicletas eléctricas; tablas de dos ruedas autoequilibradas;
scooters eléctricos autoequilibrantes; monociclos
autoequilibrantes; teleféricos; carretillas de dos ruedas;
cubiertas de neumáticos para vehículos; vehículos aéreos;
barcos; amortiguadores de suspensión para vehículos;
portaequipajes para vehículos; asientos infantiles de
seguridad para vehículos; limpiaparabrisas; fundas para
asientos de vehículos; parabrisas; volantes para vehículos;
retrovisores laterales para vehículos; motocicletas; cubos de
ruedas para vehículos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 29 de septiembre de 2025.
Presentada el: 25 de septiembre de 2025. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 29 de septiembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601046469 ).
Solicitud Nº 2026-0003107.—José Roberto Rodríguez
Murillo, soltero, mayor de edad, abogado, cédula de identidad
112670574, en calidad de Apoderado Especial de Max Alberto
Phillips Murillo, mayor de edad, casado una vez, comerciante,
cédula de identidad 108730396, con domicilio en: Alajuela,
Poás, San Rafael, frente a Coopetrajes del Poás, Poás,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: servicios de venta al por mayor
y al detalle de vehículos automotores,
especialmente camiones, servicios de
importación de vehículos, así como de repuestos, partes y
accesorios para camiones. Reservas: se reserva el color azul
de la parte izquierda del logo, así como la parte gris oscura del
lado derecho del logo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601046470 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Solicitud N° 2026-0002522.—Jorge Gerald Gutiérrez
Molina, soltero, cédula de identidad 116830863, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Tres-Ciento Dos-Nueve Cinco
Tres Siete Cinco Cinco Sociedad de Responsabilidad
Limitada, Cédula jurídica 3102953755 con domicilio en
cantón Poás, distrito Carrillos, Alto de Poás, de la iglesia de
Carrillos ochocientos metros noroeste, Calle San Francisco
casa a mano izquierda color blanco, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio en clase(s): 5.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
5: Productos farmacéuticos y preparaciones
para uso médico, productos higiénicos y
sanitarios para uso médico, alimentos y
sustancias dietéticas para uso médico.
Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de marzo de 2026. Presentada el: 4 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601046471 ).
Solicitud Nº 2026-0002521.—Jorge Gerald Gutiérrez
Molina, soltero, cédula de identidad Nº 116830863, en calidad
de apoderado generalísimo de Tres-Ciento Dos-Nueve
Cinco Tres Siete Cinco Cinco Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica Nº 3102953755, con domicilio en
Poás, Carrillos, Alto de Poás, de la Iglesia de Carrillos, 800
metros noroeste, calle San Francisco, casa a mano izquierda
color blanco, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como
nombre comercial, en clase 49. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un establecimiento comercial dedicado a la venta de
productos naturales. Ubicado en Alajuela, Carrillos, de la Iglesia Católica, 300 este, 200 noreste
y 200 metros norte. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de marzo de 2026.
Presentada el 04 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 05 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez, Registradora.—( IN202601046472 ).
Solicitud N° 2026-0003275.—Daniel Alonso Murillo
Campos, cédula de identidad: 108270893, en calidad de
apoderado especial de VMG Pharma S. A., cédula jurídica:

Pág 13

3101536944, con domicilio en Escazú, Autopista Próspero
Fernández, 800 metros noroeste del paso a desnivel, frente a
Multiplaza, Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: producto farmacéutico. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601046473 ).
Solicitud N° 2026-0003326.—María Gabriela Bodden
Cordero, en calidad de apoderado especial de Magnar SpA,
con domicilio en Antonio Bellet 193, oficina 210, Providencia,
Santiago, Chile, solicita la inscripción como marca de servicios,
en clase(s): 42 y 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 42: Plataformas para inteligencia artificial como software en forma de servicio [saas]. Clase 45: Facilitación de información en materia de asuntos jurídicos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—
( IN202601046474 ).
Solicitud Nº 2026-0003314.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de apoderado
especial de Research & Development Marketing Inc, con
domicilio en Comosa Bank Building, 1st Floor, Samuel Lewis
Ave 0816-01182 Panamá, Panamá , solicita la inscripción
como marca de comercio y servicios en clase(s): 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 41: Servicios de educación,
formación y capacitación profesional
dirigidos a empleados y terceros; organización de cursos,
talleres y programas de desarrollo empresarial; servicios de
entretenimiento mediante la realización de eventos recreativos
y de integración; servicios de recreación y esparcimiento,
incluyendo actividades deportivas y al aire libre; así como

Pág 14

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

organización de actividades culturales, sociales, ambientales,
incluyendo programas de responsabilidad social empresarial y
jornadas ecológicas. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales Registradora.—( IN202601046475 ).
Solicitud N° 2026-0003236.—Aarón Montero Sequeira,
cédula de identidad: 109080006, en calidad de apoderado
especial de Research & Development Marketing Inc, con
domicilio en Comosa Bank Building, 1st Floor, Samuel Lewis
Ave 0816-01182 Panamá., Panamá, solicita la inscripción de:
RÍO AZUL, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
32. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 32: cervezas; bebidas sin alcohol; aguas minerales
y carbonatadas; bebidas a base de frutas y zumos de frutas;
siropes y otras preparaciones para elaborar bebidas sin
alcohol. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 19 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601046476 ).
Solicitud Nº 2026-0003144.—Douglas Alvarado Castro,
cédula de identidad 107410320, en calidad de Apoderado
Especial de Compañía Farmacéutica Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101002403, con domicilio en provincia de San
José, cantón de Goicoechea, distrito Guadalupe, del Segundo
Circuito Judicial, doscientos cincuenta metros al oeste y ciento
cincuenta metros al sureste, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: establecimiento mercantil dedicado a la importación y compra local de medicamentos, productos naturales medicinales, suplementos
dietéticos y alimenticios, artículos y accesorios de belleza, cosméticos e higiene personal, para su posterior venta y distribución en condición de droguería mayorista
en todo el territorio nacional; establecimiento mercantil dedicado a la comercialización de productos farmacéuticos medicamentos, productos naturales medicinales, suplementos dietéticos y alimenticios, artículos y accesorios de belleza, cos-

méticos e higiene personal, en el mercado de venta detallista
mediante farmacias propias; Establecimiento mercantil dedicado a la administración de farmacias propias y tercerizadas.
Reservas: en cuanto a colores se hace reservas de los colores
gris, celeste o azul, y blanco. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén, Registrador(a).—( IN202601046477 ).
Solicitud Nº 2026-0003167.—Douglas Alvarado Castro,
cédula de identidad Nº107410320, en calidad de apoderado
especial de Compañía Farmacéutica Sociedad Anónima,
cédula jurídica Nº 3101002403, con domicilio en provincia
de San José, cantón de Goicoechea, distrito Guadalupe,
del Segundo Circuito Judicial, doscientos cincuenta metros
al oeste y ciento cincuenta metros al sureste, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de comercio y
servicios en clase 35. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: gestión de negocios comerciales;
dirección de negocios o actividades
comerciales de empresas comerciales, en
particular la gestión comercial de FARMACIAS;
gestión de negocios y empresas vinculadas al área de la
salud, medicina preventiva, salud ocular y optometría; gestión
de negocios mediante la organización de eventos comercial
tipo ferias comerciales vinculadas al área de la salud, medicina
preventiva, salud ocular y optometría. Reservas: en cuanto a
colores se hace reservas de los colores gris, celeste o azul, y
blanco. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
marzo de 2026. Presentada el 17 de marzo de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601046478 ).
Solicitud N° 2026-0003240.—Alonso Humberto Madrigal
Fernández, mayor, soltero, abogado y notario, cédula de
identidad N° 206370636, en calidad de apoderado especial de
Amledman SRL, cédula jurídica N° 3102867206, con domicilio
en 300 metros norte de Correos de Costa Rica, Zapote, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio, en clase(s): 11. Internacional(es).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
11: Luces LED para vehículos; faros LED del vehículo; reflectores de vehículos; lámparas LED
de la calle; aparatos de iluminación para automotores con diodos emisores de luz LED; lámparas
LED estándar para automotores / lámparas de
pie; bombillas inteligentes LED para vehículos y motocicletas;
luces LED de motocicleta; lámparas de minero; barras de luz
LED; aparatos de iluminación LED para vehículos; aparatos e
instalaciones de alumbrado LED; bombillas LED para vehículo
y motocicletas; proyectores de luz LED; difusores de luz; lámparas LED; faros para automóviles; bombillas LED para señales direccionales para vehículos; luces direccionales para bicicletas; luces LED de techo; bombillas LED de freno y posición
de vehículos y motocicletas; bombillas LED para automotores.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
marzo de 2026. Presentada el: 19 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén, Registrador(a).—
( IN202601046479 ).
Solicitud N° 2025-0011862.—Melissa Víquez Acuña,
casada una vez, cédula de identidad 206380080 con domicilio
en San Carlos, Ciudad Quesada, Colón, doscientos metros
sureste de la iglesia católica, alameda derecha. segundo casa
color gris, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
44: Servicios agricultura, horticultura y
silvicultura. Reservas: De los colores Blanco,
negro, #27d369 CMYK 77,0,43,0. #Dcbc7e
CMYK 97,42,41,11 y #063561 CMYK
100,82,35,25. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de octubre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—( IN202601046480 ).
Solicitud N° 2026-0000653.—Kattia Vargas Álvarez,
casada en segundas nupcias, cédula de identidad: 109520076,
en calidad de apoderada especial de Liquid Soul Costa
Rica Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3101929351, con
domicilio en Monteverde, Santa Elena, Cerro Plano, Santuario

Pág 15

Ecológico, setecientos cincuenta metros noroeste de la
Escuela Rafael Arguedas, casa a mano derecha, color verde,
Puntarenas, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: productos de café tostado y molido; café en
grano; café instantáneo; mezclas de café;
productos alimenticios a base de café; bebidas
no alcohólicas con base de café; azúcar y
endulzantes para uso alimenticio relacionado
con el café. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 21 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601046481 ).
Solicitud Nº 2026-0000654.—Kattia Vargas Álvarez,
casada dos veces, cédula de identidad 109520076, en
calidad de Apoderado Especial de 3-102-829179, Sociedad
De Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102829179
con domicilio en Santa Ana ciento cincuenta metros al oeste
de la Estación de Bomberos de la localidad Bar Restaurante
Old West a mano derecha color café Terracota, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 43.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 43: Servicios de restauración
(alimentación). Reservas: Del color:
Verde Musgo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 21 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601046482 ).
Solicitud Nº 2025-0011880.—Kattia Vargas Álvarez,
casada, cédula de identidad 109520076, en calidad de
Apoderado Especial de Irene Cortés González, casada una
vez, cédula de identidad 108310319, con domicilio en Santa
Bárbara, San Bosco, de la Iglesia Católica, setenta y cinco
metros al sur y doscientos metros al oeste de la plaza de
deportes San Bosco, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio en clase(s): 29 internacional(es).

Pág 16

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: la comercialización de verduras, hortalizas
y legumbres en conserva; chile dulce en frasco;
pimientos dulces encurtidos; vegetales procesados
o preparados con vinagre, aceite, salmuera u
otros medios de conservación; productos
alimenticios vegetales listos para el consumo; conservas
vegetales naturales y condimentadas. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 23 de octubre de 2025.
Presentada el: 21 de octubre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23 de
octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601046483 ).
Solicitud N° 2026-0002866.—Ainhoa Pallares Alier,
mayor, viuda, abogada por el Ilustre Colegio de Abogados de
Barcelona, España, vecina de Escazú, cédula de residencia
N° 172400024706, en calidad de apoderado especial de
Richter Gedeon NYRT., una sociedad organizada y existente
de acuerdo con las Leyes de Hungría, con domicilio en
1103 Budapest, Gyömröi ÚT 19-21, Hungría., Budapest,
Hungría, solicita la inscripción de: TERROSA como marca
de fábrica y comercio, en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Preparaciones
farmacéuticas. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de marzo de 2026. Presentada el: 11 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601046484 ).
Solicitud Nº 2026-0002871.—Ainhoa Pallares Alier,
mayor, viuda, abogada por el ilustre Colegio de Abogados de
Barcelona, España, vecina de Escazú, cédula de residencia:
172400024706, en calidad de apoderado especial de Richter
Gedeon NYRT., una sociedad organizada y existente de
acuerdo con las Leyes de Hungría, con domicilio en 1103
Budapest, Gyömröi Út 19-21, Hungría, Budapest, Hungría,
solicita la inscripción de: RYEQO, como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 5: preparaciones farmacéuticas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de
marzo de 2026. Presentada el: 11 de marzo de 2026. San

José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 16 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601046485 ).
Solicitud Nº 2026-0003253.—Irene Castillo Rincón, cédula
de identidad 115130376, en calidad de apoderado especial de
Brand Canal Holding S.L.U. con domicilio en Avda. Poeta Luis
Garcia Montero 2, BLQ 1, 1A, Rota, Cádiz, España, España,
solicita la inscripción de: CLERMONT como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 3. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 3: Jabones de tocador; jabones
líquidos; productos de afeitar; cremas cosméticas; shampoo y
acondicionador; desodorantes; protector solar Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de
2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601046486 ).
Solicitud Nº 2026-0002799.—Irene Castillo Rincón, cédula de identidad: 115130376, en calidad de apoderada especial de Prospera Capital CR S. A., cédula jurídica: 3-101901896, con domicilio en San José, Santa Ana, Pozos, edificio
Plaza Murano, piso 9, oficina 94, Costa Rica, solicita la inscripción de: Fresh is our love language, como señal de publicidad comercial en clase(s): Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 50: para promocionar suplementos alimenticios, productos alimenticios y bebidas para animales, en relación con la marca “KITCHEN FRESH”, registro
N° 406082. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de marzo de 2026. Presentada el: 10 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12 de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que indica “Alcance de la
protección. La protección conferida por el registro de una ex-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
presión o señal de publicidad comercial abarca la expresión o
señal en su conjunto y no se extiende a sus partes o elementos
considerados por separado. Una vez inscrita, una expresión o
señal de publicidad comercial goza de protección por tiempo
indefinido; pero su existencia depende, según el caso, de la
marca o el nombre comercial a que se refiera”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601046487 ).
Solicitud Nº 2026-0001114.—Irene María Castillo Rincón,
cédula de identidad Nº 1-1513-0376, en calidad de apoderado
especial de 3-102-950643 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica Nº 3-102-950643, con domicilio en
Heredia, Santo Domingo, San Vicente, del Mas por Menos,
doscientos metros norte, cuatrocientos metros este y veinticinco
metros sur, casa M uno., Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios, en clases 35. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de consultoría
empresarial, eficiencia operativa, mejora
de procesos y planificación estratégica.
Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 27 de febrero de 2026. Presentada el 30 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 27 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601046488 ).
Solicitud N° 2026-0002782.—Irene Castillo Rincón,
cédula de identidad: 115130376, en calidad de apoderada
especial de 3-102-952386 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica: 3-102-952386, con domicilio en San
José, Escazú, San Rafael, Edificio EBC Centro Corporativo,
octavo piso, oficinas de Sfera Legal, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de servicios en clase(s): 39 y 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
39: transporte de personas; servicios de
organización de visitas turísticas (tours); en
clase 41: servicios de guías turísticos. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada el: 10 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registradora.—( IN202601046489 ).

Pág 17

Solicitud Nº 2026-0001004.—Gabriel Lizama Oliger,
cédula de identidad 108990564, en calidad de Apoderado
Especial de Labin S.A., cédula jurídica 3-101-579491, con
domicilio en: 3.5 km este de la Iglesia Católica de San José,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35 y 44 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: para cubrir paquetes longeva,
membresías, programas corporativos,
planes empresariales y en clase 44:
servicios médicos y de salud, servicios de laboratorio clínico,
análisis médicos, diagnósticos, programas de bienestar,
evaluación integral de salud, prevención de enfermedades y
asesoría para el cuidado y prolongación de la vida. Reservas:
colores celeste y azul. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 29 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601046490 ).
Solicitud N° 2026-0001912.—Jesús Antonio Morales
Arroyo, casado dos veces, cédula de identidad: 110570114,
con domicilio en Moravia, Platanares, del cruce del Barrio
San José, doscientos metros este, portón de madera, a la
izquierda, San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como
marca de comercio en clase(s): 18 y 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
18: cuero.; en clase 25: calzado, específicamente
botas, y fajas. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de marzo de 2026. Presentada el: 19 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registradora.—( IN202601046491 ).
Solicitud Nº 2026-0002384.—Cinthya Diliana Campos
Artavia, cédula de identidad 205780999, en calidad de
apoderado generalísimo de Constructora Iacsa I.N.G. de C.A
Sociedad Anónima, Cédula jurídica 3101628719 con domicilio
en San José, Sabana Norte, de la Universidad De Ciencias
Médicas, 100 norte y 100 oeste, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 37.
Internacional(es).

Pág 18

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: Servicios de construcción de viviendas, edificios comerciales, obras civiles y remodelaciones. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de marzo de 2026.
Presentada el: 2 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel
Solís Fernández, Registradora.—( IN202601046492 ).
Solicitud N° 2026-0002157.—Franco Martínez Carballo,
cédula de identidad N° 112970603, en calidad de apoderado
generalísimo de 3-102-955824, cédula jurídica N° 3102955824,
con domicilio en Ulloa, calle La Simona, Condominio Terrafé,
casa número 253, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica y comercio, en clase(s): 9 y 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: Softwares relacionados con una
app sobre animales. Clase 42: Servicios de
software relacionados con una app sobre
animales. Reservas: Naranja, azul y gris. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601046493 ).
Solicitud Nº 2026-0002519.—Oscar Urbina Uriarte,
soltero, cédula de identidad 800550689, en calidad de
Apoderado Especial de Banco Hipotecario para la Vivienda,
cédula jurídica 3007078890 con domicilio en Montes De Oca,
San Pedro, Dent, de la Facultad de Derecho de la Universidad
de Costa Rica 200 metros oeste y 100 metros norte, edificio
esquinero, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 35 y 36. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: Servicios de publicidad, gestión, organización y gestión de negocios comerciales y
trabajos de oficina.; en clase 36: Servicios financieros, monetarios y bancarios, servicios
de seguros, servicios inmobiliarios, servicios de emisión de
bonos hipotecarios. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distin-

tivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de marzo de 2026. Presentada el: 4 de marzo
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 5 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registrador(a).—( IN202601046494 ).
Solicitud Nº 2026-0002517.—Oscar Urbina Uriarte, soltero,
cédula de identidad Nº 800550689, en calidad de apoderado
especial de Banco Hipotecario Para La Vivienda, cédula
jurídica Nº 3007078890, con domicilio en Barrio Dent, de la
facultad de derecho de la Universidad de Costa Rica 200
metros oeste y 100 metros norte, edificio esquinero, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Establecimiento comercial dedicado a brindar servicios de
emisión de bonos hipotecarios, servicios financieros, monetarios y bancarios, servicios de seguros, servicios inmobiliarios, con el fin de brindar solución de problemas habitacionales de familias radicadas en Costa Rica. Ubicado en San José, Barrio Dent, de la
Facultad de Derecho de la Universidad de Costa Rica 200 metros oeste y 100 metros norte, edificio esquinero. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 05 de marzo de 2026.
Presentada el 04 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 05 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos Registradora.—( IN202601046495 ).
Solicitud Nº 2026-0003199.—Ricardo Alberto Vargas
Valverde, cédula de identidad 106530276, en calidad
de Apoderado Especial de 3-102-958217 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102958217,
con domicilio en: San José, Costa Rica, Santa Ana, distrito
Uruca, doscientos metros norte de la Cruz Roja de Santa Ana,
Edificio Plaza Murano, primer piso oficina once, Costa Rica,
solicita la inscripción de: RVCH1, como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: establecimiento
comercial ubicado en San José, Costa Rica, Santa Ana,
distrito Uruca, doscientos metros norte de la Cruz Roja de
Santa Ana, Edificio Plaza Murano, primer piso oficina once,
dedicado a la venta de Vehículos. Reservas: no se hacen
reservas especiales. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de marzo de 2026. Presentada el: 18 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601046496 ).
Solicitud N° 2026-0001949.—Luisa Andrea Mora Núñez,
cédula de identidad N° 303810815, en calidad de apoderado
generalísimo de Óscar Núñez Umaña, casado una vez, cédula
de identidad N° 303570248, con domicilio en San Marcos de
Tarrazú, Caserio El Rodeo, 50 metros norte de la plaza de
deportes, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio, en clase(s): 35 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Venta de camisetas, gorras, abrigos. Clase
43: Cafetería, restaurante y hospedaje.
Reservas: de los colores: verde, rojo, blanco y
amarillo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601046497 ).
Solicitud N° 2026-0003123.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de MD Pharma International Corporation con domicilio
en Scotia Plaza, N°18, avenida Federico Boyd y calle 51, piso
11, Panamá, Panamá, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Servicios de venta de preparaciones
farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así
como suministros médicos; en clase 39:
Transporte; embalaje y almacenamiento de mercancías;
organización de viajes. Todo lo anterior relacionado con
mercancía farmacéutica, veterinaria y sanitaria, así como
suministros médicos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro

Pág 19

signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601046498 ).
Solicitud Nº 2026-0003281.—Daniel Alonso Murillo Campos, Cédula de identidad 108270893, en calidad de Apoderado
Especial de VMG Pharma S. A., Cédula jurídica 3101536944
con domicilio en Escazú, Autopista Próspero Fernández, 800
metros noroeste del paso a desnivel frente a Multiplaza, Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Producto Farmacéutico.
Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046499 ).
Solicitud Nº 2026-0002533.—Kattia Vanessa Marín
Montero, cédula de identidad 116620918, en calidad de
Apoderado Generalísimo de 3-102-955404 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102955404, con
domicilio en: Escazú, San Antonio, de la Pulpería Súper
Sabanilla 300 oeste, casa portón negro, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios
en clase(s): 31; 32 y 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
31: frutos y vegetales crudos, productos agrícolas en estado natural; en clase 32: jugos naturales, bebidas no alcohólicas a base de frutas y
vegetales y en clase 35: servicio de venta al por
menor y al por mayor de jugos naturales y vegetales crudos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 4 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601046500 ).
Solicitud N° 2026-0003091.—Aracely Leandro Chaves,
cédula de identidad N° 103560424, en calidad de apoderado
generalísimo de Censel Sociedad Anónima, cédula jurídica N°

Pág 20

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

3101166327, con domicilio en Santo Domingo, Santa Rosa,
veinticinco metros al sur del Salón Comunal, Colegio Nuestra
Señora de Lourdes, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios, en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Servicios educativos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada
el: 17 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601046501 ).
Solicitud N° 2026-0003093.—Aracely Leandro Chaves,
cédula de identidad 103560424, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Censel Sociedad Anónima, cédula jurídica
3101166327 con domicilio en Santo Domingo, Santa Rosa,
veinticinco metros al sur del salón comunal, Colegio Nuestra
Señora de Lourdes, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Servicios educativos. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
20 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado Registrador(a).—( IN202601046502 ).
Solicitud N° 2025-0013106.—Víctor Armando Rodríguez
Vado, cédula de identidad: 108590158, en calidad de apoderado
especial de Biscochos Nuria Limitada, cédula jurídica:
310298366, con domicilio en Alajuela, Poás, quinientos metros
al norte de la plaza de deportes de Carrillos Bajo de Poás,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 30: biscochos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026.
Presentada el: 16 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos

valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 16 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Walter Alfaro González, Registrador.—( IN202601046503 ).
Solicitud N° 2026-0003283.—Daniel Alonso Murillo Campos,
cédula de identidad: 108270893, en calidad de apoderado
especial de VMG Pharma S. A., cédula jurídica: 3101536944,
con domicilio en Escazú, Autopista Próspero Fernández, 800
metros noroeste del paso a desnivel, frente a Multiplaza,
Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: producto farmacéutico.
Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601046504 ).
Solicitud Nº 2026-0003065.—Kattia María Ajun Castro,
mayor, soltera, abogada, cédula de identidad 115000932,
en calidad de Apoderado Especial, Paula Gutiérrez Castro,
mayor de edad, soltera, asistente legal, cédula de identidad
111640867, en calidad de Apoderado Generalísimo de 3-102954136 Limitada, cédula jurídica 3102954136, con domicilio
en: San José, Escazú, distrito San Rafael, cuatrocientos
metros sur del Centro Comercial Multiplaza, casa número
cuatrocientos, sobre calle La Ceiba, a mano izquierda, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción de: POWER QUEST,
como marca de servicios en clase(s): 35 internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: proteger servicios
de creación de contenido digital, específicamente marketing
digital la creación de contenido como componente central del
marketing digital, diseñado para atraer, involucrar y convertir
audiencias a través de métodos de venta no directa basados
en el valor. Impulso de campañas publicitarias a través de
creadores, influencers y artistas independientes que publican
contenido para audiencias en línea con el objetivo de aterrizaje
en una o varias páginas web. Medios y entretenimiento. La
publicación digital, la transmisión de vídeo y la producción
de redes sociales, centrándose en el entretenimiento o la
información de distintos productos y servicios de clientes y
patrocinadores. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601046505 ).
Solicitud N° 2026-0003269.—Daniel Alonso Murillo Campos,
cédula de identidad N° 108270893, en calidad de apoderado
generalísimo de VMG Pharma S. A., cédula jurídica N° 310153
6944, con domicilio en Escazú, Autopista Próspero Fernández,
800 metros noroeste del paso a desnivel frente a Multiplaza,
Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio, en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: Producto farmacéutico.
Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de
2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601046506 ).
Solicitud N° 2026-0003276.—Daniel Alonso Murillo Campos,
cédula de identidad: 108270893, en calidad de apoderado
generalísimo de VMG Pharma S. A., cédula jurídica: 310153
6944, con domicilio en Escazú, autopista Próspero Fernández,
800 metros noroeste del paso a desnivel, frente a Multiplaza,
Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: (producto farmacéutico).
Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026.
Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—
( IN202601046507 ).

Pág 21

Solicitud Nº 2026-0003268.—Daniel Alonso Murillo Campos,
cédula de identidad Nº 108270893, en calidad de apoderado
generalísimo de VMG Pharma S. A., cédula jurídica Nº
3101536944, con domicilio en Escazú, Autopista Próspero
Fernández, 800 metros noroeste del paso a desnivel frente
a Multiplaza, Guachipelín, San José, Costa Rica , solicita la
inscripción como marca de comercio en clase 5. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Producto farmacéutico. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026.
Presentada el 20 de marzo de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601046508 ).
Solicitud Nº 2026-0003277.—Daniel Alonso Murillo Campos,
cédula de identidad 108270893, en calidad de Apoderado
Generalísimo de VMG Pharma S. A., cédula jurídica 310153
6944 con domicilio en Escazú, Autopista Próspero Fernández,
800 metros noroeste del paso a desnivel frente a Multiplaza,
Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Producto farmacéutico. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20
de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601046509 ).
Solicitud N° 2026-0003278.—Daniel Alonso Murillo Campos,
cédula de identidad: 108270893, en calidad de apoderado
especial de VMG Pharma S. A., cédula jurídica: 3101536944,
con domicilio en Escazú, autopista Próspero Fernández, 800
metros noroeste del paso a desnivel, frente a Multiplaza,
Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: producto farmacéutico.
Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de

Pág 22

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601046510 ).
Solicitud N° 2026-0003244.—María José Hernández
Ibarra, soltera, cédula de identidad N° 111610851, en calidad
de apoderado especial de Novapay S. A., cédula jurídica N°
3101940612, con domicilio en San José, cantón 10, Alajuelita,
San Felipe, Parque Logístico Latam, Bodega 500., San José,
Costa Rica, solicita la inscripción de: NOVAPAY como nombre
comercial, en clase(s): Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 49: Un establecimiento
comercial dedicado a brindar servicios de administración y
trabajos de oficina. Ubicado en oficinas administrativas en
San José, Alajuelita, San Felipe, Parque Logístico Latam,
Bodega 500. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601046511 ).
Solicitud N° 2026-0002823.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad: 07-0118-0461, en calidad
de apoderada especial de Laboratorios Saval S. A., con
domicilio en Avda. Eduardo Frei Montalva, No. 4600, Comuna
De Renca, Chile, solicita la inscripción de: BROVAL, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: productos
farmacéuticos, preparaciones para uso médico; productos
higiénicos y sanitarios para uso médico; alimentos y sustancias
dietéticas para uso médico; alimentos para bebés; suplementos
alimenticios para personas. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 11 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046512 ).
Solicitud Nº 2026-0003270.—Daniel Alonso Murillo Campos,
cédula de identidad 108270893, en calidad de Apoderado
Generalísimo de VMG Pharma S.A., cédula jurídica 310153
6944, con domicilio en: Escazú, Autopista Próspero Fernández,
800 metros noroeste del paso a desnivel frente a Multiplaza,
Guachipelín, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio en clase(s): 5 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: producto farmacéutico.
Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601046513 ).
Solicitud N° 2026-0003409.—Andrés Meneses Ovarez,
cédula de identidad 113090719, en calidad de Apoderado
General de Urritrek Costa Rica S.R.L., cédula jurídica
3102810849 con domicilio en Ulloa, Calle Aurora, Condominio
Jenny casa 50, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 39:
Transporte de carga y mercancía Reservas: Se
reservan los colores: verde. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 23 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—( IN202601046514 ).
Solicitud Nº 2026-0002135.—María José Ortega Telleria,
cédula de identidad Nº 206900053, en calidad de apoderado
especial de 3-102-953316 S.R.L., cédula jurídica Nº
3102953316, con domicilio en: San José, San José, Mata
Redonda, calle cincuenta, avenida dieciséis B, casa blanca,
esquinera, con ladrillos rojos, de una planta, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase 42.
Internacional.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Consultoría sobre inteligencia artificial,
servicios de consultoría tecnológica
para la transformación digital,
plataformas de software como servicios [SaaS], Inteligencia
artificial como servicio [SAaaS], automatización de procesos
tecnológicos, desarrollo e implementación de soluciones
tecnológicas basadas en inteligencia artificial para la gestión,
análisis y optimización de datos; servicios de desarrollo,
diseño, implementación y mantenimiento de software.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de
marzo de 2026. Presentada el 24 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—
( IN202601046532 ).
Solicitud N° 2026-0001642.—Andreina Morales Ortega,
cédula de identidad 3503750489, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-948878, cédula jurídica 3102948878 con
domicilio en Guanacaste, Santa Cruz, Veintisiete de Abril
ciento veinticinco metros oeste del cruce de Veintisiete
de Abril, oficinas a mano izquierda, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de servicios en clase(s): 36 y 37.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 36: Renta de bienes raíces y propiedades;
en clase 37: Instalación, limpieza, reparación
y mantenimiento de propiedad. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 12 de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601046535 ).
Solicitud Nº 2026-0000504.—Gustavo Adolfo Gómez
Córdoba, cédula de identidad 303450249, en calidad de
Apoderado Especial de 3-101-936712, cédula jurídica
3101936712 con domicilio en San José, Distrito: La Uruca,
Parque Robledal, ciento cincuenta metros este y cincuenta
metros sur del Irazú Hotel y Studios, casa de dos plantas color
crema, techo verde y calle sin salida, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como nombre comercial.

Pág 23

Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a la
industria, comercialización y transformación
de láminas plásticas y acrílicos. Ubicado en
San José, Distrito: La Uruca, Parque Robledal,
ciento cincuenta metros este y cincuenta
metros sur del Irazú Hotel y Studios, casa de dos plantas color
crema, techo verde y calle sin salida. Reservas: De los colores:
Verde Musgo y Naranja. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 25 de febrero de 2026. Presentada el: 15 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601046537 ).
Solicitud N° 2026-0002903.—María José Ortega Telleria, cédula de identidad: 206900053, en calidad de apoderada
especial de Alejandro Duarte Torres, mayor, soltero, cédulade
identidad: 112950569, con domicilio en Alajuela, Desamparados, Condominio Lankaster, casa 5, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: servicios de pizzería; servicios de
cafetería; servicios de restaurante.
Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 13 de marzo de 2026. Presentada
el: 12 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 13 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046539 ).
Solicitud Nº 2026-0003046.—María José Ortega Tellería,
cédula de identidad 206900053, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-956197 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102956197, con domicilio en:
Heredia, Heredia, Ulloa, Condominio San Francisco, casa
cuatro A, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio y servicios en clase(s): 3 y 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
3: cosméticos; preparaciones para el cuidado de
la piel; cremas, sueros y lociones cosméticas;
productos dermocosméticos no medicinales;
preparaciones para el cuidado capilar; productos
antienvejecimiento de uso cosmético; prepara-

Pág 24

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

ciones de higiene y tocador no medicinales y en clase 35: servicios de comercialización y venta al por mayor y al detalle de
cosméticos, productos para el cuidado de la piel, productos
capilares, dermocosméticos y productos antienvejecimiento;
servicios de comercio electrónico relacionados con dichos
productos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 17 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601046542 ).

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: galletas, pasteles, repostería, productos
de pastelería y confitería, chocolates, postres;
en clase 43: servicios de cafetería y pastelería,
servicios de catering de productos de
pastelería. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 17 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 17 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601046558 ).

Solicitud N° 2026-0003121.—María José Ortega Tellería,
cédula de identidad: 206900053, en calidad de apoderada
especial de Digital Nomad Costa Rica S.R.L., cédula jurídica:
3-102-796555, con domicilio en San José, Santa Ana, Pozos
de Lindora, Bomba Uno de Lindora, doscientos metros este
Residencial Montana, Condominio Tirrenia, casa número dos,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 11 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 11: lámparas y luminarias; lámparas
colgantes; lámparas de pared; lámparas de
mesa; lámparas de pie; aparatos de
iluminación para interiores y exteriores;
luminarias decorativas; aparatos de iluminación, todos los
anteriores elaborados artesanalmente; en clase 35: servicios
de venta al por menor de objetos decorativos para interiores y
exteriores; lámparas y luminarias; muebles; artículos de
cerámica y de barro para uso doméstico; artículos decorativos
de cerámica y barro; adornos de cerámica, porcelana, barro y
fibras naturales, todos los anteriores de elaboración artesanal.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de
marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 18 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046546 ).

Solicitud Nº 2026-0002870.—Natalia Mora Martínez,
casada una vez, cédula de identidad 115030514, con domicilio
en: Moravia, La Trinidad, Condominio Moravia 305, casa Nº
17, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: gestión, organización y
administración de negocios comerciales;
trabajos de oficina, enfocado en recursos humanos. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de
2026. Presentada el: 11 de marzo de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601046559 ).

Solicitud N° 2026-0003045.—María José Ortega Telleria,
cédula de identidad: 206900053, en calidad de apoderada
especial de Carolina Rojas Prado, mayor, soltera, cédula de
identidad: 304820090, con domicilio en Alajuela, San Rafael,
frente a la PANASONIC, Residencia de las Garzas, Calle 5,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de comercio y
servicios en clase(s): 30 y 43. Internacional(es).

Solicitud N° 2026-0001732.—Karina Raquel Jiménez
Piedra, soltera., cédula de identidad: 116560868, con domicilio
en frente a la estación de combustible Frailes en Frailes de
Desamparados, San José, Costa Rica, casa amarilla con
columnas rojas, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de fábrica y servicios en clase(s): 30 y 35.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: café en verde; café tostado; en
clase 35: servicios de venta (comercialización)
de café verde y café tostado. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 4 de marzo de 2026.
Presentada el: 16 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 4 de

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne
Mora Ortega, Registradora.—( IN202601046571 ).
Solicitud Nº 2026-0002469.—Michael Barquero Soto,
casado una vez, cédula de identidad 111340281 con domicilio
en Santo Domingo, Los Angeles 500 mts este de la escuela
Cristobal Colón, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica en clase(s): 29 y 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: Conservas, encurtidos, vegetales, frutas,
legumbres, empacados al vacío; en clase 31:
Vegetales, frutas, legumbres frescas Reservas:
Se reservan los colores: anaranjado, blanco,
verde, café. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de marzo de 2026. Presentada el: 3 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601046575 ).
Solicitud Nº 2026-0000590.—Matthew Russell Obregón,
soltero, cédula de identidad 117530938, con domicilio en:
Central, de la Iglesia de San Cayetano 200 m norte, 300 m
sur contiguo al Bar Super Dog, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35 y 41
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: servicios promocionales, de marketing y
publicidad y en clase 41: producción de grabaciones
audiovisuales. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
febrero de 2026. Presentada el: 19 de enero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601046662 ).
Solicitud Nº 2026-0002180.—Roberto Enrique Salazar
Cañas, divorciado una vez, cédula de identidad 107050864
con domicilio en Del Río Sapoa 900 metros este sobre ruta

Pág 25

4, La Cruz, Guanacaste, Costa Rica, solicita la inscripción
de: ENGORDE CON ÉXITO como Marca de Servicios en
clase(s): 44. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 44: Servicios de ganadería, crianza de
animales. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de marzo de 2026. Presentada el: 25 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601046699 ).
Solicitud Nº 2026-0000989.—Francisco Inocente Flores
Quesada, cédula de identidad 104980913, en calidad de
apoderado generalísimo de Distribuidora Quiflo Comercial
Sociedad Anónima, Cédula jurídica 3101117429 con domicilio
en Barrio Cuba, 200 metros oeste de Fotolit, San José, Costa
Rica , solicita la inscripción como marca de fábrica en clase(s):
1; 3 y 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 1:
Productos químicos destinados a la industria,
ciencia, fotografía, horticultura y silvicultura;
resinas artificiales en bruto; materias plásticas en
estado bruto; abonos; conservantes de alimentos;
pegamentos y adhesivos industriales; sal ara
conservar edulcorantes sacarina lecitina.; en clase 3:
Productos de limpieza, aseo y cosmética (jabones, perfumes,
aceites esenciales, cosméticos, dentífricos, desodorantes).;
en clase 5: Productos farmacéuticos, preparaciones médicas
y veterinarias; preparaciones sanitarias para uso médico;
alimentos y sustancias dietéticas adaptados para uso médico
o veterinario; alimentos para bebés; suplementos dietéticos
para seres humanos y animales; emplastos, material para
apósitos; material para empastes dentales y cera dental;
desinfectantes; preparaciones para destruir animales dañinos;
fungicidas; herbicidas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 29 de enero de 2026. Presentada el: 28 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 29 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046733 ).
Solicitud Nº 2026-0002741.—María José Ortega Telleria,
cédula de identidad 206900053, en calidad de Apoderado
Especial de Wendy Giselle Quirós Ramírez, mayor, casada
una vez., cédula de identidad 701940086 con domicilio en

Pág 26

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Heredia, San Rafael, Ángeles, 800 metros norte de la Iglesia
Católica de San Rafael Residencial Bello Verde, CASA 10C.,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 14 y 26. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
14: Metales preciosos y sus aleaciones; artículos de joyería, piedras preciosas y
semipreciosas; - artículos de relojería e
instrumentos cronométricos, bisutería.; en
clase 26: Encajes, cordones y bordados, así como cintas y
lazos de mercería; botones, ganchos y ojetes, alfileres y
agujas; flores artificiales; adornos para el cabello. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de
marzo de 2026. Presentada el: 9 de marzo de 2026. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 10 de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601046734 ).
Solicitud Nº 2025-0010771.—Harry Jaime Zurcher Blen,
cédula de identidad 1041501184, en calidad de Apoderado
Especial de Portafolio Inmobiliario Sociedad Anónima, Cédula
jurídica 3101346120 con domicilio en San José, Escazú, San
Rafael, 102 Avenida Escazú, Torre 1, Piso 5, Suite 501, Costa
Rica, solicita la inscripción de: VIA SABANA como Marca de
Servicios en clase(s): 35; 36; 41 y 43. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: Administración
de negocios en centros comerciales; promoción de ventas y
organización de actividades comerciales en plazas; servicios
de alquiler de espacios publicitarios dentro del complejo;
en clase 36: Arrendamiento de bienes inmuebles (locales
comerciales, oficinas); servicios inmobiliarios relacionados
con centros comerciales y oficinas; administración de bienes
raíces; en clase 41: Organización de eventos culturales,
educativos o de entretenimiento en centros comerciales; en
clase 43: Servicios de restauración (alimentación); servicios de
cafeterías y bares Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 1 de octubre de 2025. Presentada el: 25 de septiembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 1 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registrador(a).—( IN202601046736 ).
Solicitud Nº 2025-0012746.—Marco Antonio López Volio,
mayor,casado, abogado, cédula de identidad Nº 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Soluciones Cuatroochenta,

S. A. con domicilio en Avda. Sos Baynat, S/N Espaitec,
Universidad Jaume I De Castellón E-12071, Castellón De La
Plana, España, -, España, solicita la inscripción como Marca
de Comercio y Servicios en clase: 9 y 42. Internacionales
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: Software; software de
utilidad, seguridad y criptografía; aplicaciones de software descargables;
plataformas de software, grabadas o descargables; software
antivirus; aplicaciones informáticas descargables; programas
de aplicación; contenido descargable y grabado; bancos de
datos; interfaces informáticos; soportes digitales de almacenamiento; servidores para alojamiento de sitios web; servidores en la nube; hardware; en clase 42: Servicios tecnológicos;
investigación tecnológica; servicios de análisis tecnológicos;
servicios de seguridad informática; consultoría sobre seguridad informática; consultoría sobre ciberseguridad; servicios
de autenticación para la seguridad informática; servicios de
seguridad de datos; software como servicio [SaaS]; diseño y
desarrollo de software; diseño y desarrollo de hardware; protección y restauración informática; mantenimiento de software; servicios de alojamientos de sitios web; alquiler de software; suministro de sistemas informáticos virtuales para la informática en la nube; investigación forense digital en el ámbito de
la ciberdelincuencia; servicios de protección antivirus [informática]; control de calidad Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 10 de noviembre de 2025. Presentada
el 07 de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 10 de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601046737 ).
Solicitud N° 2026-0003063.—Paola Castro Montealegre,
cédula de identidad: 111430953, en calidad de apoderada
especial de Nutrición Deportiva Sociedad Anónima, con
domicilio en Avenida las Américas 6-69, Zona 14, Centro
Comercial las Américas, Oficina 401, Ciudad de Guatemala,
Guatemala, Guatemala, solicita la inscripción, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: suplementos nutricionales y suplementos alimenticios a base de proteínas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de marzo de 2026. Presentada
el: 16 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la pro-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
tección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie
Phillips Guardado, Registrador.—( IN202601046742 ).
Solicitud N° 2025-0014338.—Ricardo Arias Borbón,
casado dos veces, cédula de identidad: 106620277, en
calidad de apoderado generalísimo de Tres Ciento Dos
Novecientos Cincuenta Mil Novecientos Veintitrés Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: 3102950923,
con domicilio en Calle 40, Paseo Colón, Hotel Pido del Parque
del Lago Business Center, distrito tercero Hospital, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción, como nombre comercial en
clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 49: un establecimiento
comercial dedicado a prestación de
servicios de educación y formación para el aprendizaje de
conducción de aeronaves de alas rotatorias y de alas fijas,
ubicado en San José, calle 40 y Paseo Colón, local N° 1 del
Edificio Parque del Lago Business Center, distrito Hospital.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
febrero de 2026. Presentada el: 17 de diciembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Bernard Molina Alvarado,
Registrador.—( IN202601046746 ).
Solicitud N° 2025-0011444.—Noelia Villalobos Monge,
soltero, cédula de identidad 207940973 con domicilio en
Flores, Cond. Hacienda Las Flores, casa 131, Heredia, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: Calzado. Reservas: De los colores: rojo y
blanco. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17
de noviembre de 2025. Presentada el: 8 de octubre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601046751 ).
Solicitud Nº 2026-0002759.—Francinie Ariana Castro
Morales, mayor de edad, casada en primeras nupcias,
abogada, cedula número 1-1198-0308, cédula de identidad

Pág 27

115560305, en calidad de apoderado especial de Anthony
Brenes Garro, mayor de edad, divorciado una vez, ingeniero,
cedula número 1-1198-0308., Cédula de identidad 111980308
con domicilio en San José, San Pedro, Barrio La Granja,
Condominio San Pedro Flats, casa número 16, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 42: Para proteger marca de servicios de
diseños y desarrollo de Software, programación de ordenadores, software con servicio
SasS, servicios PasS, Software con inteligencia artificial, software y sistemas informáticos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de marzo de 2026.
Presentada el: 10 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne
Mora Ortega, Registradora.—( IN202601046757 ).
Solicitud Nº 2026-0003108.—Silvia María Calderón
Rojas, cédula de identidad Nº 304530889, en calidad de
apoderada especial de Juan Carlos Vargas Baltodano, mayor,
soltero, cédula de identidad Nº 115540979, con domicilio en
San José, Coronado, Dulce Nombre de Jesús, Urbanización
los Jaules Nº 6, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a la
prestación de servicios de restaurante y
alimentación en general, incluyendo la
preparación y venta de comidas y bebidas para consumo en el
local y para llevar, servicios de comida rápida, catering y
suministro de alimentos para eventos. Ubicado en San José,
Coronado, Dulce Nombre de Jesús, Urbanización Los Jaules
C Nº 6, Costa Rica. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada el 16 de
marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registradora.—( IN202601046760 ).
Solicitud Nº 2026-0002616.—Silvia Maria Calderon
Rojas, cédula de identidad 304530889, en calidad de
apoderado especial de Juan Carlos Vargas Baltodano, soltero,
cédula de identidad 115540979 con domicilio en San José,

Pág 28

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Coronado, Dulce Nombre de Jesús, Urbanización Los Jaules,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: Servicios de restauración
(alimentación); servicios de restaurantes;
servicios de comida para llevar; servicios de
suministro de bebidas y comidas; servicios de comida rápida;
servicios de catering; servicios de restaurante para llevar con
entrega a domicilio Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 9 de marzo de 2026. Presentada el: 5 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 9 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador.—( IN202601046762 ).
Solicitud Nº 2026-0002951.—Francisco José Guzman
Ortiz, mayor, casado una vez, abogado, Cédula de identidad
10434595, en calidad de Apoderado Especial de Kiwa N.V. con
domicilio en Sir Winston Churchilllaan 273, 2288 EA Rijswijk,
Países Bajos, solicita la inscripción de: KIWA como Marca de
Servicios en clase(s): 35; 41 y 42. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: Asesoramiento y
asesoramiento profesional en los ámbitos comercial, empresarial y de gestión; asesoramiento empresarial y consultoría en
calidad, seguridad, cumplimiento normativo y gobernanza;
asesoramiento empresarial y consultoría en gestión de calidad, gestión de riesgos y optimización de procesos; asesoramiento empresarial y consultoría sobre operaciones empresariales, organización, gestión y procesos empresariales; asesoramiento empresarial en seguridad de la información, gestión
medioambiental y de seguridad, salud ocupacional y seguridad; Análisis de negocio de empresas, incluyendo auditorías
de empresas; Servicios administrativos, incluyendo en el contexto de la coordinación de estandarización, estadísticas y datos de proveedores (conocidos como administración de la cadena de suministro); Provisión, comisión y envío de personal,
incluyendo personal técnico, inspectores, auditores y consultores; servicios técnicos de selección de personal y externalización de personal; Reclutamiento, selección y colocación de
personal; Servicios de reclutamiento y consultoría de personal;
la externalización (outsourcing) de personal y la administración
de personal; Colocación permanente de personal; Contratación de personal y despliegue de personal basado en proyectos; Administración de personal y externalización (outsourcing)
de recursos humanos; Evaluación y selección de candidatos
basándose en habilidades técnicas y conductuales; en clase
41: Servicios de educación y formación; educación técnica y
cursos; Servicios de educación y formación en los campos de
la calidad, seguridad, gestión de la calidad, normativas y cumplimiento; Servicios de formación y educación en el ámbito de
la gestión de la calidad, gestión de riesgos y optimización de
procesos; Servicios de educación y formación en el ámbito de
operaciones empresariales, organización, gestión y procesos
empresariales; Servicios de educación y formación en los cam-

pos de la seguridad de la información, gestión ambiental, gestión de la seguridad, salud ocupacional y seguridad laboral;
Organizar y ofrecer seminarios, talleres y seminarios web; Publicar y expedir libros, revistas y otros materiales impresos; Poner a disposición publicaciones electrónicas (no descargables).; en clase 42: Servicios en el ámbito de pruebas, inspección y certificación; Desarrollo, redacción y prueba de normas,
criterios de certificación y directrices de evaluación; certificación de producto, certificación de procesos, certificación de sistemas y evaluación de la conformidad (control de calidad); Inspección técnica, pruebas, análisis, evaluación, monitoreo y
medición de productos, servicios, procesos y sistemas para el
control y certificación de calidad; Servicios de certificación
(control de calidad), incluyendo la preparación y emisión de
certificados de calidad y el seguimiento del cumplimiento de
las normas; Preparación de informes técnicos por ingenieros y
técnicos; Elaboración de normativas de inspección y control de
calidad; Monitorizar la calidad de productos, servicios, sistemas y procesos de terceros; Emitir certificados; Almacenamiento electrónico de datos; investigación técnica, análisis y
control de calidad; investigación técnica forense; Análisis de
fallos; Análisis y evaluación de instalaciones, materiales y sistemas; asesoramiento técnico en seguridad, calidad e ingeniería medioambiental; Servicios de laboratorio; Calibración de
equipos e instrumentos de medición; consultoría técnica y análisis de riesgos; asesoramiento técnico y consultoría en las
áreas de calidad, seguridad, gestión de riesgos, infraestructuras, energía y sistemas de agua; consultoría técnica y asesoramiento en el ámbito de la tecnología, calidad, seguridad y
cumplimiento; Consultoría en sostenibilidad, eficiencia energética y tecnología medioambiental; Asesoramiento técnico para
proyectos; estudios técnicos de viabilidad; Software como Servicio (SaaS); Software como Servicio (SaaS) relacionado con
control de calidad, certificación, evaluación de la conformidad,
gestión de auditoría, gestión de inspecciones, gestión de riesgos y cumplimiento; Software como Servicio (SaaS) para recopilar, analizar, monitorear e informar datos técnicos, de seguridad y de calidad; Plataforma como Servicio (PaaS); Platform-as-a-Service (PaaS) para desarrollar, alojar y gestionar
software y aplicaciones digitales para la gestión de calidad,
certificación, inspección y cumplimiento técnico; Infraestructura como Servicio (IaaS); Infraestructura como Servicio (IaaS),
es decir, la provisión de servidores virtuales, capacidad de almacenamiento e infraestructura informática para almacenar,
procesar y asegurar datos técnicos y de cumplimiento; servicios de computación en la nube para almacenamiento de datos, gestión y análisis de datos relacionados con el control de
calidad, seguridad, certificación y evaluación de conformidad;
Servicios de certificación [control de calidad] para ciberseguridad, TI y protección de la privacidad; Asesoramiento en ingeniería y consultoría técnica; investigación técnica y desarrollo
de productos industriales; estudios técnicos de viabilidad y estudios de ingeniería; diseño y desarrollo de máquinas, instalaciones, sistemas técnicos e infraestructuras; Diseño asistido
por ordenador (CAD) y la elaboración de planos técnicos; ingeniería de software y diseño de sistemas; gestión técnica de
proyectos y planificación de ingeniería; Desarrollo y pruebas
de prototipos técnicos y configuraciones de prueba; Investigación e innovación científica y tecnológica; Investigación tecnológica, diseño y monitorización técnica relacionados con sistemas de seguridad y equipos de monitorización técnica, incluyendo en el contexto de proyectos de construcción; servicios
de consultoría técnica e ingeniería proporcionados por personal destacado; servicios de consultoría técnica y asesoramien-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
to proporcionados por personal técnico; Asesoramiento técnico
en gestión de proyectos; Servicios en el ámbito de pruebas,
inspección y certificación; Desarrollo, redacción y prueba de
normas, criterios de certificación y directrices de evaluación;
certificación de producto, certificación de procesos, certificación de sistemas y evaluación de la conformidad (control de
calidad); Inspección técnica, pruebas, análisis, evaluación,
monitoreo y medición de productos, servicios, procesos y sistemas para el control y certificación de calidad; Servicios de
certificación (control de calidad), incluyendo la preparación y
emisión de certificados de calidad y el seguimiento del cumplimiento de las normas; Preparación de informes técnicos por
ingenieros y técnicos; Elaboración de normativas de inspección y control de calidad; Monitorizar la calidad de productos,
servicios, sistemas y procesos de terceros; Emitir certificados;
Almacenamiento electrónico de datos; investigación técnica,
análisis y control de calidad; investigación técnica forense;
Análisis de fallos; Análisis y evaluación de instalaciones, materiales y sistemas; asesoramiento técnico en seguridad, calidad
e ingeniería medioambiental; Servicios de laboratorio; Calibración de equipos e instrumentos de medición; consultoría técnica y análisis de riesgos; asesoramiento técnico y consultoría
en las áreas de calidad, seguridad, gestión de riesgos, infraestructuras, energía y sistemas de agua; consultoría técnica y
asesoramiento en el ámbito de la tecnología, calidad, seguridad y cumplimiento; Consultoría en sostenibilidad, eficiencia
energética y tecnología medioambiental; Asesoramiento técnico para proyectos; estudios técnicos de viabilidad; Software
como Servicio (SaaS); Software como Servicio (SaaS) relacionado con control de calidad, certificación, evaluación de la conformidad, gestión de auditoría, gestión de inspecciones, gestión de riesgos y cumplimiento; Software como Servicio (SaaS)
para recopilar, analizar, monitorear e informar datos técnicos,
de seguridad y de calidad; Plataforma como Servicio (PaaS);
Platformas- a-Service (PaaS) para desarrollar, alojar y gestionar software y aplicaciones digitales para la gestión de calidad,
certificación, inspección y cumplimiento técnico; Infraestructura como Servicio (IaaS); Infraestructura como Servicio (IaaS),
es decir, la provisión de servidores virtuales, capacidad de almacenamiento e infraestructura informática para almacenar,
procesar y asegurar datos técnicos y de cumplimiento; servicios de computación en la nube para almacenamiento de datos, gestión y análisis de datos relacionados con el control de
calidad, seguridad, certificación y evaluación de conformidad;
Servicios de certificación [control de calidad] para ciberseguridad, TI y protección de la privacidad; Asesoramiento en ingeniería y consultoría técnica; investigación técnica y desarrollo
de productos industriales; estudios técnicos de viabilidad y estudios de ingeniería; diseño y desarrollo de máquinas, instalaciones, sistemas técnicos e infraestructuras; Diseño asistido
por ordenador (CAD) y la elaboración de planos técnicos; ingeniería de software y diseño de sistemas; gestión técnica de
proyectos y planificación de ingeniería; Desarrollo y pruebas
de prototipos técnicos y configuraciones de prueba; Investigación e innovación científica y tecnológica; Investigación tecnológica, diseño y monitorización técnica relacionados con sistemas de seguridad y equipos de monitorización técnica, incluyendo en el contexto de proyectos de construcción; servicios
de consultoría técnica e ingeniería proporcionados por personal destacado; servicios de consultoría técnica y asesoramiento proporcionados por personal técnico; Asesoramiento técnico
en gestión de proyectos Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la

Pág 29

solicitud. Fecha: 17 de marzo de 2026. Presentada el: 12 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 17 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601046764 ).
Solicitud Nº 2026-0000777.—Christian Quesada Porras,
cédula de identidad Nº 109150114, en calidad de Apoderado
Especial de Selecta Industrial APC Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica Nº 3-102-901533,
con domicilio en Provincia Limón, Cantón Pococí, Jiménez,
dos punto un kilómetro al sur de Cabinas Caleb costado
izquierdo de la calle frente a antigua Bodega Diapza, bodega
color blanco, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Azúcar; azúcar piedra; azúcar de
palma; decoraciones de azúcar para
pasteles; edulcorantes artificiales para
uso culinario; edulcorantes naturales; glucosa para uso
culinario; jarabe de melaza / sirope de melaza; maltosa; pasta
de azúcar [producto de confitería]; pasta de azúcar para
confitería; sacarina para uso culinario; sucedáneos del azúcar
para uso culinario; sustituto natural de azúcar a base de stevia
Reservas: No se hacen reservas de color. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 26 de enero de 2026. Presentada
el 23 de enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 26 de enero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046766 ).
Solicitud Nº 2025-0011597.—Annabella Rohrmoser Zuñiga,
cédula de identidad 105530331, en calidad de Apoderado
Especial de Marsh & Mclennan Companies, INC. con domicilio
en 1166 Avenue Of The Americas, Nueva York, Nueva York
10036, Estados Unidos DeAmérica, Nueva York, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción de: MARSH como Marca de
Fábrica y Servicios en clase(s): 9 y 44. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: Software
descargable en las áreas de riesgo empresarial, riesgo
comercial, riesgo financiero, riesgo de seguros, seguros,
reaseguros, modelado de capital, modelado financiero,
modelado de catástrofes, recursos humanos, beneficios para
empleados, salud y bienestar de los empleados e inversión
financiera.; en clase 44: Suministro de información sobre la
salud de los empleados; diseño y desarrollo de programas de
bienestar para empleados; análisis de información sanitaria;

Pág 30

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

consultoría en materia de salud y bienestar de los empleados.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha:
22 de diciembre de 2025. Presentada el: 18 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601046768 ).
Solicitud Nº 2026-0003284.—Daniel Alonso Murillo
Campos, cédula de identidad 108270893, en calidad de
Apoderado Generalísimo de VMG Pharma S. A., Cédula
jurídica 3101536944 con domicilio en Escazú, Autopista
Próspero Fernández, 800 metros noroeste del paso a desnivel
frente a Multiplaza, Guachipelín, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio en clase(s): 5.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: (Producto Farmacéutico).
Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601046770 ).
Solicitud Nº 2026-0001521.—Penelope Monserrath Vindas
Alfaro, cédula de identidad Nº 115230148, en calidad de
Apoderado Especial de Ana Mayela Alpízar Álvarez, divorciada
en primeras nupcias, cédula de identidad 205130919, con
domicilio en Alajuela, Alajuela, Residencial Montenegro de la
escuela María Pacheco, 300 metros norte y 125 metros este,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase 10. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Dilatadores
nasales Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el 10
de febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 19 de febrero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el

art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Jamie Phillips Guardado, Registrador.—( IN202601046772 ).
Solicitud Nº 2026-0001140.—Sara Sáenz Umaña, en
calidad de Apoderado Especial de Central American Brands
INC con domicilio en Vanterpool Plaza, 2ND floor, Wickhams
Cay L, Road Town, Tortola/Islas Vírgenes Británicas, Tortola,
Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: vinagre de manzana orgánico, crudo sin filtrar,
no pasteurizado y con la madre. Reservas:
Colores verde, rojo, blanco y mostaza. NO se
hacen reservas sobre todos los textos que
aparecen en el diseño excepto de la palabra
GRABB. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 30 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado Registrador(a).—( IN202601046775 ).
Solicitud Nº 2025-0012796.—Luis Eduardo Solano Rojas,
cédula de identidad 109390380, en calidad de Apoderado
Especial de Empacadora Laure, Sociedad Anónima De Capital
Variable, cédula jurídica 08019022428396 con domicilio en
República de Honduras, Departamento de Valle, Municipio De
Nacaome, San José, Honduras, solicita la inscripción como
marca de comercio en clase(s): 29 y 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: Clase 29: Productos alimenticios pesqueros
y acuícolas no vivos comprendidos en esta
clase, especialmente camarón, marisco y
pescado, incluyendo los frescos, congelados,
pelados, cocidos, marinados, preparados,
deshidratados, en conserva y demás estados de procesamiento
comprendidos en esta clase; alimentos a base de camarón
incluidos en esta clase, incluyendo hamburguesas de
camarón, relleno de camarón para empanadas, consomés
y concentrados de camarón.; en clase 30: Clase 30: Pan;
preparaciones a base de cereales; productos para sazonar,
aderezos alimenticios, salsas, marinados y condimentos
comprendidos en esta clase; alimentos preparados para
consumo humano previstos en esta clase con camarón,
marisco y pescado, incluyendo sándwiches de hamburguesa
y empanadas rellenas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 19 de enero de 2026. Presentada el: 7 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 19 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601046776 ).
Solicitud Nº 2026-0003320.—Mariana Vargas Roghuettmayor,
abogada, casada N°. identificación: 3 0426- 0709, Cédula de
identidad 30426-0709, en calidad de Apoderado Especial de
Philip Morris Products S. A. con domicilio en Quai Jeanrenaud
3 2000 Neuchâtel Suiza / Suiza, Suiza, solicita la inscripción
de: BLENDS AMBER CLASSICS como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 34. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 34: Vaporizador con cable
para cigarrillos electrónicos y dispositivos electrónicos
para fumar; tabaco, crudo o manufacturado; productos
del tabaco, incluidos cigarros, cigarrillos, tabaco para liar
cigarrillos, tabaco para pipa, tabaco de mascar, rapé, kretek;
snus; sustitutos del tabaco (no con fines médicos); artículos
para fumadores, incluidos papel de fumar y tubos para
cigarrillos, filtros para cigarrillos, latas para tabaco, estuches
y ceniceros para fumadores, pipas, aparatos de bolsillo para
liar cigarrillos, encendedores para fumadores; cerillas; varillas
de tabaco, productos del tabaco destinados a ser calentados,
dispositivos electrónicos y sus partes para calentar cigarrillos
o tabaco con el fin de liberar un aerosol que contiene nicotina
para inhalación; soluciones líquidas de nicotina para uso en
cigarrillos electrónicos; dispositivos electrónicos para fumar;
cigarrillos electrónicos; cigarrillos electrónicos como sustitutos
de los cigarrillos tradicionales; dispositivos electrónicos para
la inhalación de aerosol que contiene nicotina; dispositivos
de vaporización oral para fumadores, productos del tabaco
y sucedáneos del tabaco; artículos para fumadores para
cigarrillos electrónicos; partes y accesorios de los productos
antes mencionados incluidos en la clase 34; dispositivos para
apagar cigarrillos y cigarros calentados, así como varillas
de tabaco calentado; estuches electrónicos recargables.
Reservas: N/A. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registrador(a).—( IN202601046778 ).
Solicitud Nº 2026-0002503.—Josefina Carime Ayubi
Pimienta, cédula de identidad 801010600, en calidad de
Apoderado Especial de M & L Company SA, Cédula jurídica
3101703342 con domicilio en San José San José 25 metros
sur de la antigua parada de buses Alfaro local 4, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como Nombre Comercial en
clase(s): Internacional(es).

Pág 31

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
49: Venta de productos cosméticos de belleza
corporal y cuidado personal de origen asiático.
Ubicado en Costa Rica, San José, Merced, Paseo Colón, Plaza Comercial Gran Vía Reservas: Blanco y celeste. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Conforme al artículo 20 del Decreto Ejecutivo 30233-J, no hace
reserva de los términos “Assian Beauty” Fecha: 18 de marzo
de 2026. Presentada el: 3 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto.
18 de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y
Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista
en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601046779 ).
Solicitud Nº 2026-0002868.—Ainhoa Pallares Alier,
mayor, viuda, abogada por el ilustre Colegio de Abogados De
Barcelona, España, vecina de Escazú., Cédula de residencia
172400024706, en calidad de Apoderado Especial de Richter
Gedeon Nyrt., una sociedad organizada y existente de acuerdo
con las leyes de Hungría. con domicilio en 1103 Budapest,
Gyömröi Út 19-21, Hungría, Budapest, Hungría, solicita la
inscripción de: TUYORY como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: Preparaciones farmacéuticas. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de marzo de
2026. Presentada el: 11 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 12 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601046781 ).
Solicitud Nº 2026-0000069.—Josué Jiménez Quirós,
cédula de identidad 111740589, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Soluciones Médicas Internacionales
Solumint Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica 3102532667, con domicilio en: provincia 04 Heredia,
cantón 01 Heredia, diagonal a la Iglesia Bautista, edificio Las
Orquídeas local número uno. P, Goicoechea, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio y servicios en
clase(s): 44 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 44: servicios médicos; lentes; prótesis dentales; prótesis auditivas. Reservas: de los colores: azul y verde. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en

Pág 32

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

la solicitud. Prioridad: Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 2 de febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 23 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana
Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601046792 ).
Solicitud Nº 2025-0014056.—Carlos Mauricio Caamaño
Castro, divorciado, 50 años, cédula de identidad 401620199,
con domicilio en: Heredia, Barva, San José de La Montaña,
800 m oeste, 75m noroeste de Hacienda Barvak, Costa Rica,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 40 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 40: servicios de tratamiento, instalación
y acondicionamiento de agua; servicios de
filtración y purificación de líquidos. Reservas:
se hace una renuncia del término “TECH”
para que pueda ser utilizado por terceros. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 15 de diciembre de 2025.
Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 15
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601046793 ).
Solicitud Nº 2026-0002235.—Abelardo Murillo Barrantes,
mayor, casado una vez, pensionado, cédula de identidad Nº
204560402, con domicilio en: Alajuela, Grecia, San Luis,
costado oeste de la plaza de deportes, Grecia, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio en clases: 31
y 35 Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
31: semillas en bruto, como: maní; almendra;
marañón, pecanas, nueces y frutos secos y en
clase 35: comercialización de semillas en
bruto, como: maní; almendra; marañón,
pecanas, nueces y frutos secos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026.
Presentada el 25 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros

Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601046794 ).
Solicitud Nº 2026-0003324.—Ricardo Alberto Rodríguez
Valderrama, cédula de identidad 113780918, en calidad de
Apoderado Especial de 3-102-798735, con domicilio en: San
José, Santa Ana, Pozos, Residencial Trocadero, casa número
41, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios
en clase(s): 41 y 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 41: servicios de escuela de adiestramiento
de animales; servicio de doma de animales y
servicios de formación y entrenamiento de
animales y en clase 43: servicios de guardería
y alojamiento temporal de mascotas, servicios de hotel para
mascotas. Reservas: No se hacen reservas. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada
el: 20 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina
Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601046795 ).
Solicitud Nº 2026-0002987.—Mauricio Alonso Arias
Castro, cédula de identidad 205320900, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Empaques Agroindustriales
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101149588, con domicilio
en: Alajuela, cien norte y veinticinco oeste del cementerio,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica en clase(s): 30 y 31 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: arroz y en clase 31: frijoles, lentejas y
garbanzos. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de
marzo de 2026. Presentada el: 13 de marzo de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 17 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601046796 ).
Solicitud Nº 2026-0002988.—Mauricio Alonso Arias
Castro, cédula de identidad 205320900, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Empaques Agroindustriales

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101149588, con domicilio
en: cien norte y veinticinco oeste del cementerio, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica en
clase(s): 30 y 31 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: arroz y en clase 31: frijoles, lentejas
y garbanzos. Reservas: de los colores: verde,
rojo, dorado, celeste, café, blanco y negro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de marzo de 2026. Presentada el: 13 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601046797 ).

Pág 33

Presentada el: 11 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Milena
Marín Jiménez, Registrador(a).—( IN202601046800 ).

Solicitud Nº 2026-0002853.—Elvier Adrián Gómez Díaz,
cédula de identidad N° 108830482, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Consejo Nacional de Producción, cédula
jurídica N° 4000042146, con domicilio en: San José, Pavas,
edificio Caycur ubicado al costado oeste del Centr Comercial
Plaza Mayor, Boulevard Ernesto Rohrmoser, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica en clase 33.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Vodka.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
marzo de 2026. Presentada el 11 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046799 ).

Solicitud Nº 2026-0003310.—Jessica Enue Ward Campos,
cédula de identidad 113030101, en calidad de Apoderado
Especial de Dongfeng Motor Corporation, con domicilio en:
Special N° 1 Dongfeng Road, Wuhan Economic & Technical
Development Zone, Wuhan City, Hubei Province, China (CN),
China, solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios
en clase(s): 12 y 37 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
12: vehículos teledirigidos que no sean juguetes; vehículos eléctricos; coches; vehículos autónomos; carrocerías de automóviles; chasis
de automóviles; pastillas de freno para automóviles; motores eléctricos para vehículos terrestres; cubiertas
de neumáticos para vehículos; amortiguadores de suspensión
para vehículos y en clase 37: estaciones de servicio [reabastecimiento de carburante y mantenimiento]; mantenimiento y
reparación de vehículos de motor; recarga de vehículos eléctricos; servicios de recarga de baterías de vehículos; tratamiento antioxidante para vehículos; engrase de vehículos;
pulido de vehículos; limpieza de vehículos; recauchutado de
neumáticos; reparación de neumáticos de caucho. Reservas:
negro. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—
( IN202601046802 ).

Solicitud Nº 2026-0002854.—Elvier Adrián Gómez Díaz,
cédula de identidad 108830482, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Consejo Nacional de Producción, cédula
jurídica 4-000-042146, con domicilio en: Pavas, Edificio
Caycur ubicado al costado oeste del Centro Comercial Plaza
Mayor, Boulevard Ernesto Rohrmoser, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica en clase(s): 33
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
33: aguardiente con sabor a ron. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026.

Solicitud Nº 2026-0003315.—Jessica Enue Ward Campos,
cédula de identidad 113030101, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratorios Stein Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-028601, con domicilio en: Cartago, quinientos
metros al sur del cruce de Taras, sobre Autopista Florencio
del Castillo, Costa Rica, Costa Rica, solicita la inscripción de:
KADDERUM, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: producto farmacéutico para uso humano indicado
para el tratamiento de la trombocitopenia. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de
2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José. Se

Pág 34

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601046803 ).
Solicitud Nº 2026-0002493.—María José Campos García,
cédula de identidad 112680916, en calidad de Apoderado
Especial de Hacienda Santa Anita, Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101003937, con domicilio en: Alajuela,
cantón de Alajuela, distrito Barrio Cristo Rey, 250 metros
oeste del Servicentro Santa Anita, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 36
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 36: servicios inmobiliarios, a
saber: administración, gestión y
explotación de bienes inmuebles comerciales propios o de
terceros; administración y explotación inmobiliaria de plazas y
centros comerciales en cuanto complejos inmobiliarios;
arrendamiento y alquiler de locales, módulos y espacios
comerciales dentro de plazas y centros comerciales; alquiler
de áreas comunes; concesión y arrendamiento de espacios
para la instalación de kioscos, stands y puntos de venta
temporales; gestión y cobro de alquileres. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de
2026. Presentada el: 4 de marzo de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601046806 ).
Solicitud Nº 2026-0001036.—Jessica Enue Ward Campos,
cédula de identidad 113030101, en calidad de Apoderado
Especial de Proper Hospitality LLC. con domicilio en: 225
Arizona Avenue Suite 350, Santa Mónica, California, 90401,
Estados Unidos de América, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 36;
37 y 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 36: servicios de
gestión de apartamentos, condominios y bienes inmuebles; en clase 37: promoción inmobiliaria y construcción de hoteles, complejos turísticos y propiedades residenciales y en clase 43: servicios hoteleros; servicios
de alojamiento en complejos turísticos; suministro de instalaciones de uso general para reuniones, conferencias y exposiciones; suministro de instalaciones para banquetes y actos
sociales para ocasiones especiales; y servicios de reserva de

alojamiento hotelero para terceros; servicios hoteleros con un
programa de incentivos y recompensas; servicios de restauración; servicios de bar. Servicios hoteleros; servicios de alojamiento en complejos turísticos; suministro de instalaciones de
uso general para reuniones, conferencias y exposiciones; suministro de instalaciones para banquetes y actos sociales
para ocasiones especiales; y servicios de reserva de alojamiento hotelero para terceros; servicios hoteleros con un programa de incentivos y recompensas; servicios de restauración; servicios de bar. Reservas: negro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 29
de enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez, Registrador(a).—( IN202601046807 ).
Solicitud Nº 2026-0003412.—Shirley Andrea Bejarano
Aguilar, cédula de identidad 304350033, en calidad de Apoderado
Especial de Jonathan Quirós Brenes, mayor, casado dos
veces, abogado, cédula de identidad 112650235, con domicilio
en: San José, Desamparados, Gravilias, El Porvenir, Lomas
de Salitral casa 35-A, San José, Desamparados, Gravilias, El
Porvenir, Lomas de Salitral, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 45 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 45:
servicios jurídicos. Reservas: se reservan los
colores blanco, negro y turquesa. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 23 de
marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601046808 ).
Solicitud Nº 2026-0000906.—Khalil Antonio Maklouf
Lobo, cédula de identidad Nº 116220241, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Cenízaro Studio, cédula jurídica
Nº 3101918319, con domicilio en: Merced, Purdy Motors 350
mts. norte, calle 36, entre Av. 5 y 7, Edificio Grupo Jurídico
Maklouf, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clases 35; 37; 42 y 44 Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de gestión de
proyectos comerciales en el marco de
proyectos de construcción; en clase 37:

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Construcción, consultoría sobre construcción, supervisión y
dirección de obras de construcción; en clase 42: Servicios de
arquitectura, diseño de interiores: decoración de interiores,
diseño de interiores Investigación en el ámbito de la
construcción inmobiliaria, trazado de planos para la
construcción y en clase 44: Arquitectura paisajista. Reservas:
de los colores: verde musgo. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de marzo de 2026. Presentada el 27 de
enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Bernard Molina
Alvarado, Registrador.—( IN202601046810 ).
Solicitud Nº 2026-0002389.—María Andreina Jiménez
Chacón, cédula de identidad 114320960, en calidad de
Representante Legal de Solución Mercantil Yurber S.A.,
cédula jurídica 3101770131, con domicilio en: Desamparados,
San Rafael Arriba, Complejo de Bodegas Rosmali 2 contiguo
a La Guacamaya bodega número 12, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio en clase(s): 5;
31 y 32 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: complementos alimenticios para
personas (saludable); en clase 31:
productos agrícolas, acuícolas, hortícolas y
forestales en bruto y sin procesar; granos y semillas en bruto
o sin procesar; frutas y verduras, hortalizas y legumbres
frescas, hierbas aromáticas frescas; plantas y flores naturales;
bulbos, plantones y semillas para plantar; animales vivos;
productos alimenticios y bebidas para animales; malta y; en
clase 32: cervezas; bebidas sin alcohol; aguas minerales y
carbonatadas; bebidas a base de frutas y zumos de frutas;
siropes y otras preparaciones para elaborar bebidas sin
alcohol. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 2 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registrador(a).—( IN202601046812 ).
Solicitud Nº 2026-0000323.—Oton Francisco Rojas
Paniagua, cédula de identidad 206870135, en calidad
de Apoderado Especial de 3102939632, cédula jurídica
3102939632, con domicilio en: Alajuela, Alajuela, Carrizal,

Pág 35

Pavas, detrás del CEN CINAI casa gris a mano izquierda,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 42: servicios de desarrollo de software; soporte tecnológico; mantenimiento de
sistemas informáticos; consultoría tecnológica; diseño y actualización de aplicaciones y programas de cómputo; servicios de
programación y soporte técnico en materia
de tecnologías de información. Reservas: no se hacen reservas. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 30 de
enero de 2026. Presentada el: 12 de enero de 2026. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 30 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601046813 ).
Solicitud Nº 2026-0003115.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de MD Pharma International Corporation, con
domicilio en: Scotia Plaza, N° 18, avenida Federico Boyd y
calle 51, piso 11, Panamá, Panamá, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 35 y 39 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: servicios de venta de
productos farmacéuticos, veterinarios y sanitarios, así como suministros médicos y en clase 39: transporte; embalaje y almacenamiento de mercancías; organización de viajes. Todo lo anterior
relacionado con mercancía farmacéutica, veterinaria y sanitaria, así como suministros médicos. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada
el: 17 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana
Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601046815 ).
Solicitud Nº 2026-0003111.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad Nº 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de MD Pharma International Corporation, con
domicilio en: Scotia Plaza, Nº 18, Avenida Federico Boyd y
calle 51, piso 11, Panamá, Panamá, solicita la inscripción
como marca de servicios en clases 35 y 44 Internacionales.

Pág 36

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de venta de productos
farmacéuticos y suministros médicos y en
clase 44: Servicios médicos, a saber,
consulta farmacéuticas, asesoramiento en
materia de farmacia y preparación de recetas médicas por
farmacéuticos. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada el 17 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601046820 ).
Solicitud Nº 2026-0003117.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de MD Pharma International Corporation, con
domicilio en: Scotia Plaza, N° 18, Avenida Federico Boyd
y calle 51, piso 11, Panamá, Panamá, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 35 y 39 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: servicios de venta de productos
farmacéuticos, veterinarios y sanitarios,
así como suministros médicos y en clase
39: transporte; embalaje y almacenamiento
de mercancías; organización de viajes. Todo lo anterior
relacionado con mercancía farmacéutica, veterinaria y
sanitaria, así como suministros médicos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de
2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601046823 ).
Solicitud Nº 2026-0002225.—Víctor Hugo Fernández
Mora, cédula de identidad 108160062, en calidad de
Apoderado Especial de Inversiones Monteco de Cartago
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-067666, con
domicilio en: calle nueve, avenida dos y cuatro, doscientos
oeste y cincuenta norte del Banco Crédito Agrícola de Cartago,
Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción de: RESPIBIOTIC,
como marca de fábrica en clase(s): 5 internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: para proteger
productos veterinarios como alimentos y sustancias dietéticas
para uso veterinario, así como suplementos alimenticios para

animales. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada el: 25 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601046825 ).
Solicitud Nº 2026-0003129.—Andrés Felipe Flores
Garita, cédula de identidad 115530393, en calidad de
Apoderado Generalísimo de 3102956679, cédula jurídica
3102956679 con domicilio en San José, Escazu, San
Rafael, 600 metros oeste del peaje de San Rafael, Edificio
Feuntecantos, NCC Abogados, Escazú, San Rafael, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 45: servicios jurídicos en el ámbito de
la Inmigración. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
20 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601046826 ).
Solicitud Nº 2026-0001450.—Laura Ulate Alpízar,
cédula de identidad 402100667, en calidad de Apoderado
Especial de Civitar Sociedad Anónima, céd. 3-101-587192
con domicilio en San José, Montes De Oca, San Pedro,
Barrio Dent, Oficentro Dent Cuarto Piso, Costa Rica, solicita
la inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 36 y 37.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 36: Servicios de desarrollo inmobiliario
y comercial relacionados con la venta y
comercialización de bienes inmuebles y
servicios de bienes raíces en general,
servicios de administración de bienes inmuebles relacionados
con edificios residenciales.; en clase 37: Edificación de áreas
residenciales, construcción de edificios comerciales y
residenciales, construcción de inmuebles residenciales.
Reservas: Se hace reserva de la marca mixta solicitada Amma
ESCAZÚ, en el tamaño; tipografía; y colores beige y negro; tal
y como se evidencia en el logo adjunto a la presente solicitud.
No se reivindica ningún derecho sobre la palabra ESCAZÚ.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de
febrero de 2026. Presentada el: 9 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601046827 ).
Solicitud Nº 2026-0003127.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de MD Pharma International Corporation con domicilio
en Scotia Plaza, NO.18, Avenida Federico BOYD y Calle 51,
Piso 11, Panamá, Panamá, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 35 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de venta de preparaciones
farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así
como suministros médicos.; en clase 39:
Transporte; embalaje y almacenamiento de
mercancías; organización de viajes. Todo lo anterior
relacionado con mercancía farmacéutica, veterinaria y
sanitaria, así como suministros médicos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de marzo de
2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601046829 ).
Solicitud Nº 2026-0001887.—Marianne Haydee Amaya
Paniagua, cédula de identidad 402200256, en calidad de
Apoderado Especial de 3-101-866683 S. A. cédula jurídica
3-101-866683., cédula jurídica 3101866683 con domicilio en
San José, San Sebastián, Calle 3, del Banco De Costa Rica,
100 metros al este y 150 metros al sur, casa azul con blanco a
mano izquierda., San José., Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: Servicios de restauración
(alimentación), servicio de restaurante de
pizza y pasta. Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de febrero de
2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos

Pág 37

valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registrador(a).—( IN202601046833 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Solicitud Nº 2026-0002900.—Lothar Arturo Volio Volkmer,
cédula de identidad 109520930, en calidad de apoderado
especial de Altian Pharma Sociedad Anónima con domicilio
en 13 avenida 0-13, zona 2, Colonia La Escuadrilla, Mixco,
Guatemala, solicita la inscripción de: JUSUR como marca de
comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos farmacéuticos de
uso humano Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601046782 ).
Solicitud Nº 2026-0002898.—Lothar Arturo Volio Volkmer,
cédula de identidad 109520932, en calidad de apoderado
especial de TDR The Dance Revolution, S. A.P.I. DE C.V. con
domicilio en Avenida Insurgentes Sur 1431, PISO 10, interior
a, colonia insurgentes Mixcoac, Alcaldía Benito Juárez, C.P.
03920, Ciudad de México, México, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Organización, dirección y realización
de todo tipo de eventos culturales y artísticos
relacionados o con la danza. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 11 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601046783 ).

Pág 38

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Solicitud Nº 2026-0002566.—Cristel Campos González,
cédula de identidad 207700693, en calidad de apoderado
especial de Julián Villalobos Loría, cédula de identidad
207580750 con domicilio en Alajuela, Barrio San José,
contiguo a Restaurante Pollos Papi, Alajuela, Costa Rica ,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 43.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 43:
Comprende principalmente los servicios prestados
en relación con la preparación de alimentos y
bebidas para el consumo, así como los servicios
de puesta a disposición de alojamiento temporal.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 4 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de
la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601046785 ).
Solicitud Nº 2025-0012960.—Diana Rodríguez Picado,
casada una vez, cédula de identidad 116890001 con
domicilio en Central, Pavas, Rohrmoser Edificio U Nunciatura,
apartamento 1102, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como Nombre Comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 49: Un establecimiento
comercial dedicado a arquitectura y
diseño. Ubicado en San José, Central, Pavas, Rohrmoser
Edificio U Nunciatura, apartamento 1102. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 12 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601046786 ).
Solicitud Nº 2026-0003133.—Denia Maria Francisca
Vasquez Pacheco, cédula de identidad 106010751, en calidad
de apoderado especial de Tres-Ciento Dos-Novecientos
Cincuenta Mil Quinientos Veinte SRL, cédula jurídica 3-102950520 con domicilio en Alajuela, San Ramon, Peñas Blancas,
El Bosque De San Martin, doscientos metros al oeste de la
iglesia católica del bosque, casa de cemento color verde a
mano derecha, Peñas Blancas, San Ramón, Costa Rica
, solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es).

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 49: Proteger un establecimiento
comercial que brinda servicios tales como:
tienda de souvenirs; Servicio de parqueo,
servicios de transporte con vehículo cuatro por cuatro; Servicios
de información; Rappel; venta de tiquetes para los visitantes al
Centro de entretenimiento; alquiler de equipo (zapatos
acuáticos); servicios de fotografía; yoga; avistamiento en
plataformas; las visitas al mariposario; visitas a ver orquídeas
y colibríes; caminatas guiadas a las cataratas; Restaurante;
celebración de Bodas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud., timbre de archivo Fecha: 23 de marzo de 2026.
Presentada el: 17 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601046788 ).
Solicitud Nº 2026-0002039.—José Eduardo Díaz Canales,
cédula de identidad Nº 105550988, en calidad de apoderado
especial de Mayoreo Ferretería y Acabados S. A., cédula
jurídica Nº 3101509513, con domicilio en San José, cantón
central de San José, distrito La Uruca, trescientos metros al
norte y doscientos cincuenta metros al este de la plaza de
deportes, local color gris a mano derecha, Guápiles, Costa
Rica , solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio
en clase 17. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Mangueras de jardín, césped sintético, sarán
Reservas: no se hacen reservas de colores.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el 20
de febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601046790 ).
Solicitud Nº 2026-0001890.—Juan José Pedraza Varón,
Cédula de identidad 801460175, en calidad de Apoderado
General de Inversiones Guajillo De Costa Rica Ltda, Cédula
jurídica 3102931355 con domicilio en Solarium, Centro
Comercial Plaza Vistana, local Nº5, Restaurante Guajillo,
Liberia, Costa Rica , solicita la inscripción como marca de
comercio y servicios en clase(s): 30 y 43. Internacional(es).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Salsas, condimentos y aderezos
de origen mexicano; productos alimenticios
preparados a base de maíz, trigo y
especias.”; en clase 43: “Servicios de restaurante, bar y
cafetería; preparación y suministro de alimentos y bebidas
para consumo en el lugar y para llevar; organización de
eventos gastronómicos y servicios de catering.” Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de marzo de 2026.
Presentada el: 24 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 9 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601046791 ).
Solicitud Nº 2026-0003343.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de Apoderado
Especial de MD Pharma International Corporation con domicilio
en Scotia Plaza, NO.18, Avenida Federico BOYD y Calle 51,
Piso 11, Panamá, Panamá, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 35 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de venta de productos
farmacéuticos, veterinarios y sanitarios,
así como suministros médicos.; en clase
39: Transporte; embalaje y almacenamiento de mercancías;
organización de viajes. Todo lo anterior relacionado con
mercancía farmacéutica, veterinaria y sanitaria, así como
suministros médicos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 23 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601046831 ).
Solicitud Nº 2026-0003182.—Ana Luisa Villegas Loaiza,
soltera, abogada, cédula de identidad 115400660 con domicilio
en San José, Curridabat, Sánchez. Calle 127, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s):
45. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 45: Servicios jurídicos; asesoría y
consultoría legal en materia de propiedad
intelectual; servicios de registro, gestión, vigilancia y defensa
de marcas y otros signos distintivos; elaboración de estrategias
de protección de activos intangibles; realización de búsquedas

Pág 39

de anterioridades y estudios de viabilidad registral; tramitación
de solicitudes ante oficinas nacionales e internacionales de
propiedad intelectual; oposición, cancelación y nulidad de
registros Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 18 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601046836 ).
Solicitud Nº 2026-0002501.—Esteban Villavicencio Meza,
cédula de identidad 115090834, en calidad de Apoderado
Especial de Gerald Ricardo Granados Alvarado, casado una
vez, cédula de identidad 206810441 y Joshua Andrey Granados
Alvarado, soltero, cédula de identidad 402470442 con domicilio
en San José, Desamparados, Gravilias, Barrio Villa Nueva,
Calle Esmeralda, Cartago, Costa Rica y Alajuela, Alajuela, San
Antonio De Tejar, veinte metros oeste de Clínica Veterinaria
Hospipet, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 35 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Contabilidad; gestión y consultoría empresarial; en clase 44: Salud Ocupacional Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada el: 4
de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez, Registrador(a).—( IN202601046838 ).
Solicitud Nº 2026-0001768.—Mayerline Bedoya Gómez,
casada una vez, cédula de identidad 801260606 con domicilio
en San José, Santa Ana, Piedades, 75 metros del restaurante
Shanghai, calle millonarios, casa color café claro de dos pisos,
mano izquierda., Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Consultoría y asesoramiento en gestión de
personal. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 2 de
marzo de 2026. Presentada el: 16 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos

Pág 40

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 2 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601046839 ).
Solicitud Nº 2026-0003307.—Anel Michelle Aguilar Sandoval,
cédula de identidad 113590010, en calidad de Apoderado
Especial de Quantum Integral S. A. con domicilio en Hijuela “A”
Poniente 3, Sector La Vinilla, Casablanca, Valparaíso, Chile,
solicita la inscripción de: FIT GOLD como Marca de Fábrica
y Comercio en clase(s): 31. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 31: Alimentos para animales.
Fortificantes para la alimentación animal; Objetos comestibles
y masticables para animales; Bebidas para animales; Animales
vivos. Arena sanitaria para animales. Arena aromática para
animales. Productos agrícolas, hortícolas, forestales en bruto
(sin elaborar) y granos (cereales); frutas y verduras, hortalizas y
legumbres frescas; semillas, árboles (plantas), plantas y flores
naturales. Frutos secos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601046842 ).
Solicitud Nº 2026-0003033.—Anel Michelle Aguilar Sandoval,
cédula de identidad 113590010, en calidad de Apoderado
Especial de Dada Textil S. A. con domicilio en San José,
Montes De Oca San Rafael, 600 metros al este del Cristo
De Sabanilla, Costa Rica, solicita la inscripción de: BLUE
POINT / PUNTO AZUL como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 25. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 25: Prendas de vestir; calzado; artículos de
sombrerería. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601046843 ).

Solicitud Nº 2026-0003188.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de
Apoderado Especial de 3-101-947039 Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101947039 con domicilio en San José,
Escazú, San Rafael, Centro Corporativo Plaza Roble, Edificio
El Patio, Tercer Piso, Oficina Número Uno, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de comercio y servicios en clase(s):
25 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 25: Prendas de vestir; calzado; artículos
de sombrerería; en clase 41: Educación; formación; servicios de entretenimiento; actividades deportivas y
culturales. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de marzo de 2026. Presentada el: 18 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601046846 ).
Solicitud Nº 2026-0003071.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de Apoderado Especial de Hella GMBH & CO. KGAA con domicilio en
Rixbecker Straße 75, 59552 Lippstadt, Alemania, solicita la
inscripción de: HELLA como Marca de Fábrica y Comercio en
clase(s): 1; 4; 7; 9; 11 y 12. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 1: Líquidos de freno.; en clase
4: Aceites; aceites de motor; aceites hidráulicos; aceites para
dirección asistida; aceites para compresores; lubricantes; lubricantes penetrantes; lubricantes secos; aceites para engranajes; grasas; grasas lubricantes; fluidos refrigerantes; refrigerantes.; Aceites; aceites de motor; aceites hidráulicos; aceites
para dirección asistida; aceites para compresores; lubricantes;
lubricantes penetrantes; lubricantes secos; aceites para engranajes; grasas; grasas lubricantes; fluidos refrigerantes; refrigerantes.; en clase 7: Aparatos de control y regulación de
motores y máquinas; aparatos de control y regulación para
carrocerías de vehículos; unidades de control de transmisión
para vehículos; arrancadores para motores de combustión;
generadores; reguladores de generadores; alternadores; bobinas de encendido; bujías; radiadores para vehículos terrestres, aeronaves y embarcaciones; rejillas de radiador para embarcaciones terrestres, aéreas y acuáticas; compresores y sus
partes; condensadores; compresores; secadores de filtro; herramientas para diagnóstico, detección de fugas, llenado,
montaje y desmontaje, lavado de instalaciones de aire acondicionado y sus partes; válvulas distribuidoras; enchufes para
bujías; bombas para instalaciones de lavado de parabrisas;
bombas para instalaciones de lavado de lentes; bombas de
refrigerante; bombas de vacío; filtros (partes de motores y máquinas); filtros de aceite; filtros de combustible; aparatos neumáticos para ajustar y regular el nivel de los faros; herramientas de montaje mecánico; interruptores y dispositivos de conmutación, a saber, interruptores hidráulicos; aparatos mecánicos e hidráulicos para ajustar y regular el nivel de los faros;
filtros hidráulicos.; en clase 9: Aparatos eléctricos para ajustar

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
y regular el nivel de los faros; aparatos de control de presión;
aparatos de control de velocidad; sensores para la detección
del estado de funcionamiento y del entorno de los vehículos, el
interior de los vehículos y los componentes de los vehículos,
como motores de tracción, chasis, sistemas de calefacción y
refrigeración; sensores; sensores de temperatura; sensores
de temperatura de gases de escape; sensores de temperatura
del refrigerante; sensores de temperatura del aire de admisión;
sensores de posición; sensores del pedal del acelerador; sensores del cigüeñal; sensores de posición del árbol de levas;
sensores de masa de aire; controladores de velocidad de ralentí; sensores lambda; sensores de detonación del automóvil;
sensores ABS; sensores de velocidad de las ruedas; sensores
de rango de transmisión; sensores de NOx; sensores de estacionamiento; sensores de radar; sensores de presión de neumáticos; sensores de calidad del aire; unidades de control de
bombillas; dispositivos de control de temperatura del motor;
dispositivos de regulación de la temperatura del motor; ventiladores del radiador; ventiladores del condensador; intercoolers;
sopladores interiores; termostatos de refrigerante; dispositivos
de ajuste eléctrico de los asientos; dispositivos de ajuste eléctrico del volante; dispositivos de ajuste eléctrico de los espejos; dispositivos de control de nivel; dispositivos de regulación
de nivel; transformadores de voltaje; enchufes; conectores;
fusibles; cajas de fusibles; cables; arneses de cableado; soportes de arnés; terminales; dispositivos de seguridad para
pasajeros de vehículos, a saber, dispositivos para su monitoreo, control y activación; sistemas de control de crucero; dispositivos de control de velocidad; sistemas de advertencia de
distancia; sistemas de control de distancia; sistemas de cámara para detección ambiental; baterías; computadoras de a bordo; sistemas de navegación; cables de arranque de batería;
equipos de taller e instalación, a saber, cargadores de batería,
rectificadores, paquetes de energía, ajustadores de haz, medidores de corriente y voltaje, dispositivos para la verificación de
la geometría del vehículo, dispositivos de prueba de motor
para detección de velocidad de rotación, para calibración del
punto de encendido, instrumentos indicadores del ángulo de
permanencia, comprobadores de compresión; terminales de
crimpado; terminales de batería; combinaciones de baliza giratoria - señal; dispositivos con generación de secuencia de señal electromecánica, electromagnética y electrónica; generadores de reloj eléctrico, a saber, intermitentes electrónicos y
eléctricos; relés eléctricos; interruptores y unidades de interruptores, a saber, cajas de interruptores, interruptores eléctricos e hidráulicos, interruptores pulsadores, interruptores de
palanca, interruptores de botón pulsador, interruptores rotativos, interruptores basculantes, interruptores de punta e interruptores de tracción, interruptores de luces de emergencia,
interruptores de intermitentes, interruptores de luces, interruptores de luces de cruce, interruptores de luces de freno, interruptores de limpiaparabrisas y lavaparabrisas, interruptores
de columna de dirección, interruptores de contacto de puerta,
interruptores de arranque de encendido, interruptores de bujías incandescentes, interruptores de cortocircuito, interruptores de corriente continua y alterna, interruptores de presión y
nivel para agua y aceite, interruptores de transmisión; reflectores reflectantes y señales de advertencia reflectantes; líneas
de alimentación eléctrica para lámparas; distribuidores de
energía eléctrica para lámparas; acumuladores; dispositivos
para el encendido y apagado eléctrico de motores de vehículos; lámparas de advertencia; luces estroboscópicas de advertencia; luces giratorias; barras de luces; unidades de control
para faros LED; unidades de control para lámparas LED; unidades de regulación para faros LED; unidades de regulación
para lámparas LED; unidades de control (eléctricas y electró-

Pág 41

nicas) para aparatos de lavado de lentes; Unidades de control
(eléctricas y electrónicas) para aparatos de limpieza de lentes;
interruptores y detectores para aparatos de limpieza de lentes;
piezas electromecánicas y eléctricas para espejos interiores y
exteriores; sistemas de cierre centralizado para vehículos; software; software para el funcionamiento de vehículos; software
para el funcionamiento de piezas de vehículos; software para
el funcionamiento de unidades de control; software de reconocimiento de objetos; software de reconocimiento de imágenes;
software de evaluación de datos; software para el funcionamiento de faros; software para el ajuste de faros; software para
la calibración de faros; software de ajuste.; Aparatos eléctricos
para ajustar y regular el nivel de los faros; aparatos de control
de presión; aparatos de control de velocidad; sensores para la
detección del estado de funcionamiento y del entorno de los
vehículos, el interior de los vehículos y los componentes de los
vehículos, como motores de tracción, chasis, sistemas de calefacción y refrigeración; sensores; sensores de temperatura;
sensores de temperatura de gases de escape; sensores de
temperatura del refrigerante; sensores de temperatura del aire
de admisión; sensores de posición; sensores del pedal del
acelerador; sensores del cigüeñal; sensores de posición del
árbol de levas; sensores de masa de aire; controladores de
velocidad de ralentí; sensores lambda; sensores de detonación del automóvil; sensores ABS; sensores de velocidad de
las ruedas; sensores de rango de transmisión; sensores de
NOx; sensores de estacionamiento; sensores de radar; sensores de presión de neumáticos; sensores de calidad del aire;
unidades de control de bombillas; dispositivos de control de
temperatura del motor; dispositivos de regulación de la temperatura del motor; ventiladores del radiador; ventiladores del
condensador; intercoolers; sopladores interiores; termostatos
de refrigerante; dispositivos de ajuste eléctrico de los asientos;
dispositivos de ajuste eléctrico del volante; dispositivos de
ajuste eléctrico de los espejos; dispositivos de control de nivel;
dispositivos de regulación de nivel; transformadores de voltaje;
enchufes; conectores; fusibles; cajas de fusibles; cables; arneses de cableado; soportes de arnés; terminales; dispositivos
de seguridad para pasajeros de vehículos, a saber, dispositivos para su monitoreo, control y activación; sistemas de control de crucero; dispositivos de control de velocidad; sistemas
de advertencia de distancia; sistemas de control de distancia;
sistemas de cámara para detección ambiental; baterías; computadoras de a bordo; sistemas de navegación; cables de
arranque de batería; equipos de taller e instalación, a saber,
cargadores de batería, rectificadores, paquetes de energía,
ajustadores de haz, medidores de corriente y voltaje, dispositivos para la verificación de la geometría del vehículo, dispositivos de prueba de motor para detección de velocidad de rotación, para calibración del punto de encendido, instrumentos
indicadores del ángulo de permanencia, comprobadores de
compresión; terminales de crimpado; terminales de batería;
combinaciones de baliza giratoria - señal; dispositivos con generación de secuencia de señal electromecánica, electromagnética y electrónica; generadores de reloj eléctrico, a saber,
intermitentes electrónicos y eléctricos; relés eléctricos; interruptores y unidades de interruptores, a saber, cajas de interruptores, interruptores eléctricos e hidráulicos, interruptores
pulsadores, interruptores de palanca, interruptores de botón
pulsador, interruptores rotativos, interruptores basculantes, interruptores de punta e interruptores de tracción, interruptores
de luces de emergencia, interruptores de intermitentes, interruptores de luces, interruptores de luces de cruce, interruptores de luces de freno, interruptores de limpiaparabrisas y lava-

Pág 42

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

parabrisas, interruptores de columna de dirección, interruptores de contacto de puerta, interruptores de arranque de encendido, interruptores de bujías incandescentes, interruptores de
cortocircuito, interruptores de corriente continua y alterna, interruptores de presión y nivel para agua y aceite, interruptores
de transmisión; reflectores reflectantes y señales de advertencia reflectantes; líneas de alimentación eléctrica para lámparas; distribuidores de energía eléctrica para lámparas; acumuladores; dispositivos para el encendido y apagado eléctrico de
motores de vehículos; lámparas de advertencia; luces estroboscópicas de advertencia; luces giratorias; barras de luces;
unidades de control para faros LED; unidades de control para
lámparas LED; unidades de regulación para faros LED; unidades de regulación para lámparas LED; unidades de control
(eléctricas y electrónicas) para aparatos de lavado de lentes;
Unidades de control (eléctricas y electrónicas) para aparatos
de limpieza de lentes; interruptores y detectores para aparatos
de limpieza de lentes; piezas electromecánicas y eléctricas
para espejos interiores y exteriores; sistemas de cierre centralizado para vehículos; software; software para el funcionamiento de vehículos; software para el funcionamiento de piezas de vehículos; software para el funcionamiento de unidades
de control; software de reconocimiento de objetos; software de
reconocimiento de imágenes; software de evaluación de datos; software para el funcionamiento de faros; software para el
ajuste de faros; software para la calibración de faros; software
de ajuste.; en clase 11: Dispositivos de iluminación para vehículos; equipos y accesorios para tierra, aire y agua, a saber,
ventiladores, sopladores y ventiladores, dispositivos de calefacción y aire acondicionado; unidades de control para dispositivos de calefacción; unidades de control para dispositivos de
aire acondicionado; unidades de regulación para dispositivos
de calefacción; unidades de regulación para dispositivos de
aire acondicionado; faros delanteros para vehículos; partes de
faros delanteros para vehículos; lámparas para vehículos; luces traseras para vehículos; lámparas especiales, a saber,
lámparas de taller, lámparas de montaje, lámparas de camping, lámparas multiusos; aparatos de calefacción para evitar
la formación de hielo en partes del vehículo tales como boquillas, depósitos de líquido limpiaparabrisas, rejillas, cerraduras
de puertas de vehículos, espejos exteriores; lámparas de descarga de gas; LED orgánicos para lámparas interiores y exteriores; cajas refrigeradoras; vaporizadores; evaporadores; rejillas de ventilación; reflectores; filtros de aire; filtros de polvo;
filtros para el interior del vehículo.; en clase 12: Dispositivos de
señalización acústica para vehículos, en particular bocinas de
fanfarria, bocinas de señalización, zumbadores; frenos para
vehículos terrestres y sus componentes; pastillas de freno; zapatas de freno; discos de freno; tambores de freno; cilindros
maestros de freno; cilindros de freno de rueda; pinzas de freno; mangueras de freno; líneas de freno; cables de freno; servofrenos; bombas de vacío para sistemas de frenos; frenos de
estacionamiento; lavaparabrisas y sus partes, en particular
aparatos de control, boquillas, soportes de boquillas, depósitos de agua, mangueras; instalaciones de limpiaparabrisas y
sus partes, a saber, escobillas limpiaparabrisas, varillas de
transmisión, aparatos combinados de limpiaparabrisas y lavaparabrisas, a saber, aparatos que consisten principalmente en
partes de los mencionados aparatos de limpiaparabrisas y lavaparabrisas; lentes de faros e instalaciones de lavaparabrisas; espejos mecánicos interiores y exteriores; elevalunas
eléctricos; tapas de depósitos de combustible; válvulas para
instalaciones de limpieza de faros; volantes; partes de la carrocería, en particular parrillas de radiador, alerones delanteros,

traseros y de techo, faldones delanteros y traseros, paneles de
revestimiento delanteros y traseros, estribos laterales, guardabarros y umbrales de puerta, tapacubos, guardabarros; partes
de la carrocería transparentes al radar, en particular radomos;
remolques y sus partes; aparatos de control y regulación de
frenos y aparatos de control de tracción para vehículos terrestres; aparatos de control de la transmisión para vehículos terrestres; aparatos de regulación de la transmisión y reguladores para vehículos; mecanismos de dirección para automóviles y sus partes; instalaciones de alarma antirrobo; instalaciones de seguridad para vehículos; inmovilizadores de vehículos; interruptores de transmisión; motores de limpiaparabrisas;
encendedores de cigarrillos; amortiguadores; amortiguadores
para piezas de vehículos; amortiguadores para las unidades
de suspensión de vehículos; amortiguadores de cabina de camión. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
19 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de marzo de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19 de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la
Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601046851 ).
Solicitud Nº 2026-0003087.—Anel Michelle Aguilar Sandoval,
cédula de identidad 113590010, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratorios Eurostaga S. A. con domicilio en
Oficina 504 del Edificio Mokai, ubicado en Las Calles Paul
Rivet E30-54 y José Ortón, Iñaquito, Distrito Metropolitano
De Quito, Ecuador, solicita la inscripción de: EUTRADEX
EUROSTAGA como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Productos farmacéuticos, preparaciones para uso
médico; productos higiénicos y sanitarios para uso médico;
alimentos y sustancias dietéticas para uso médico; suplementos
alimenticios para personas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 19 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601046853 ).
Solicitud Nº 2026-0003189.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de
Apoderado Especial de 3-101-947039 Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101947039 con domicilio en San José,
Escazú, San Rafael, Centro Corporativo Plaza Roble, Edificio

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
El Patio, Tercer Piso, Oficina Número Uno, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de comercio y servicios en clase(s):
25 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: Prendas de vestir; calzado; artículos de sombrerería.; en clase 41: Educación; formación; servicios de entretenimiento; actividades deportivas
y culturales. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 19 de marzo de 2026. Presentada el: 18 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 19 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601046855 ).
Solicitud Nº 2026-0002419.—Victor Julio Herrera Bolaños,
cédula de identidad 204660755, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-955766 Sociedad De Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102955766 con domicilio en
Alajuela, San Antonio, El Roble, Urbanización Villa Carmelina,
trescientos cincuenta metros al sur de la entrada principal,
casa a mano derecha, color gris, Poás, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 42: servicios de consultoría tecnológica. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026.
Presentada el: 2 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Milena
Marín Jiménez, Registrador(a).—( IN202601046856 ).
Solicitud Nº 2025-0013765.—José Alberto Barquero
Ramírez, soltero, cédula de identidad 304810183, en calidad
de Apoderado Generalísimo de B&J Agroverde S.R.L, cédula
jurídica 3102935610 con domicilio en Alvarado, Pacayas,
sobre la ruta 230 carretera a Capellades, contiguo a finca
alto a Birris, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
31: Productos agrícolas en bruto, frescos y sin
ningún tipo de procesamiento o industrialización,
específicamente papa fresca, zanahoria fresca,
repollo fresco, brócoli fresco, coliflor fresca,
maíz en grano en estado natural, culantro fresco.

Pág 43

Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de
febrero de 2026. Presentada el: 3 de diciembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 16 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601046857 ).
Solicitud Nº 2026-0003217.—María Alejandra Álvarez
Pérez, cédula de identidad Nº 112390532, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Sistema Educativos Aldenos A Y
S Limitada, cédula jurídica Nº 3102847618 con domicilio en
Alajuela, Guácima, 200 mts de la estación de gasolina, edificio
a mano izquierda color blanco y gris con rotulo Centro Infantil
Sweet Kids, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como
Nombre Comercial en clase 49. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a servicios
educativos preescolar, primaria y secundaria.
Ubicado en Alajuela, Alajuela, La Guácima, 800
mts al este del Super La Canastica, edificio a
mano derecha color blanco. Reservas: De los
colores: Azul y Amarillo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el 19 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601046860 ).
Solicitud Nº 2026-0003331.—Guo An Feng, casado
una vez, cédula de residencia 186201553422 con domicilio
en Calle Principal Alto Guadalupe 300 metros oeste Colegio
Madre Divino Pastor, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
32. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 32: Cervezas, siropes, bebidas a
base de frutas, aguas minerales y otras
bebidas sin alcohol. Reservas: De los
colores: blanco y rojo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera

Pág 44

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601046862 ).
Solicitud Nº 2026-0002731.—Guo An Feng, cédula
de residencia 186201553422, en calidad de Apoderado
Generalísimo de 3-102- 939926 SRL, cédula jurídica
3102939926 con domicilio en Canton San José, Catedral
sobre avenida 12 entre calle 11 y 13 frente a FUSOSVI, San
José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Fábrica
y Comercio en clase(s): 1; 3 y 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
1: Cloro.; en clase 3: Jabón en polvo, pasta
dental, champús, suavizante.; en clase 5: Jabón
desinfectantes, desinfectante. Reservas: De los
colores: rosado y azul oscuro. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de
2026. Presentada el: 9 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601046863 ).
Solicitud Nº 2026-0002700.—Luis Andrés Ramírez Rivera,
cédula de identidad N° 304820353, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Talentixs Sociedad Anónima, cédula jurídica
N° 3101897510, con domicilio en El Guardo, Tejar, Coris,
Condominio Hacienda, casa número treinta de dos plantas
color terracota, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio y servicios en clases: 9; 35 y 42.
Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Productos de software.; en
clase 35: Servicios que consisten en la
gestión de negocios comerciales.; en clase 42: Servicios de
diseño tecnológico y el diseño y desarrollo de equipos
informáticos y de software. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de marzo de 2026. Presentada el 09 de
marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601046866 ).
Solicitud Nº 2026-0003299.—Luis Esteban Hernández
Brenes, cédula de identidad 401550803, en calidad de
Apoderado Especial de Medtech Products INC. con domicilio
en 660 White Plains Road, Suite 250, Tarrytown, New York
10591, United States Of America, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: THERA TEARS como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos para uso oftálmico; gotas oftálmicas; lubricantes
oculares; suplementos vitamínicos; suplementos alimenticios;
suplementos nutricionales; todos para el tratamiento del
ojo seco. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601046870 ).
Solicitud Nº 2026-0003250.—César Alonso Carrillo Ramírez,
divorciado una vez, cédula de identidad Nº 603280334, con
domicilio en La Isla, Miramar, Montes de Oro, de la escuela La
Isla 75 metros al sur, casa de dos plantas, Puntarenas, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de comercio en clase
25. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: Ropa. Reservas: De los colores:
negro y blanco. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de
marzo de 2026. Presentada el 20 de marzo de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 20 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601046872 ).
Solicitud N° 2026-0002883.—María Alejandra Calderón
Hidalgo, cédula de identidad: 115710731, en calidad de
apoderado especial de Mauricio Barth Zider, mayor, soltero,
empresario. N° identificación: 107330231, cédula de identidad:
107330231, con domicilio en vecino de San José, Zapote,
Barrio Cordoba, Urbanización el Trébol, casa 42-B, San José
Costa Rica, San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 7. Internacional(es).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 7: motores para portones en general, correas de transmisión eléctrica y partes para
motores de portones de todo tipo, acoplamientos y elementos de transmisión de todo
tipo de motores, excepto para vehículos terrestres. Reservas:
se reservan los colores anaranjado, rojo, azul y blanco. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada el: 12 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega, Registradora.—( IN202601046874 ).
Solicitud N° 2026-0003322.—Viviana Valverde Siles,
casada una vez, cédula de identidad N° 111070404, con
domicilio en Santa Ana, Barrio España, casa 33, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de fábrica y
comercio en clases 18 y 25. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
18: bolsos; en clase 25: ropa y calzado.
Reservas: de los colores: beige y negro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20
de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 23 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por
el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Viviana Quesada Morales, Registradora.—( IN202601046876 ).
Solicitud N° 2026-0003296.—Víctor Hugo Campos Salas,
soltero, cédula de identidad: 205730198, con domicilio en
Poás, frente al antiguo plantel de buses Tupsa, Alajuela, Costa
Rica, solicita la inscripción, como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
un establecimiento comercial dedicado
a gestión de negocios y administración
comercial dirigida a servicios de venta al
por menor y al por mayor en establecimiento físico y plataformas digitales de repuestos, partes, accesorios y lubricantes para vehículos automóviles, ubicado en
Alajuela, Carrillo, Alto de Poás, del Súper la Primavera, 150
metros nororeste y 75 metros suroeste. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de 2026.
Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José: Se cita a ter-

Pág 45

ceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud
se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen, Registradora.—( IN202601046878 ).
Solicitud N° 2026-0003429.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad: 07-0118-0461, en calidad de
apoderada especial de Azumi Limited, con domicilio en 2ND
Floor, Kings Court, 2-16 Goodge Street London W1T 2QA,
Reino Unido, solicita la inscripción de: LOMMANO, como marca
de servicios en clase(s): 43. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 43: servicios de restauración;
servicios de bar; suministro de alimentos y bebidas; servicios
de catering; servicios de comida para llevar; servicios de
coctelería; alojamiento temporal; servicios hoteleros; servicios
de reserva (incluidos los servicios en línea) para restaurantes;
servicios de reserva (incluidos los servicios en línea) para
hoteles y alojamientos temporales; servicios de asesoramiento
e información relacionados con la selección, preparación
y servicio de alimentos y bebidas; servicios de sumiller.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Se
otorga prioridad N° 99456330 de fecha 22/10/2025 de Estados
Unidos de América. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada
el: 24 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202601046881 ).
Solicitud Nº 2026-0001195.—Lauren Hoepker Sancho,
soltera, cédula de identidad: 115600240, con domicilio en
Escazú, San Rafael, de CNFL, 25 m. oeste, 75 sur, portón
negro, a mano izquierda, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción, como Marca de Comercio en clase(s): 3.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3:
calcamonías para uñas, cosméticos para uñas.
Reservas: se reservan los colores: azul verde. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 4 de febrero de 2026. Presentada el: 3 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 4 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos

Pág 46

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601046883 ).
Solicitud Nº 2026-0002490.—Iván José Sosa Lazarenko,
cédula de identidad Nº 801220644, en calidad de apoderado
generalísimo, Randall Alberto Quirós Hererera, cédula de
identidad Nº 1-1520-0697, en calidad de apoderado especial
de Campo Lago S. A., cédula jurídica Nº 3-101-525470, con
domicilio en Radial Santa Ana, Belén, del puente sobre el Rio
Virilla, 100 mts. norte y 800 oeste diagonal a Campo Lago,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase 35. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Organización y celebración de ferias comerciales de
empresas relacionadas con asesorías y eventos de bodas Reservas: Se reserva las palabras encuentro de novias en letras blanca y
con fondo de color coral. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 09 de marzo de 2026. Presentada el 04 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 09 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601046886 ).
Solicitud Nº 2025-0011422.—Kameli Pamela Cook Cajina,
soltera, cédula de identidad: 116100064, con domicilio en del
puente sobre el Rio Virilla, 100 norte y 800 oeste, frente al
AMPM, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: organización de festivales con actividades
recreativas relacionadas con el entretenimiento, música, charlas y gastronomía en general.
Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de marzo de 2026. Presentada
el: 4 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela
Chango Trejos, Registradora.—( IN202601046888 ).
Solicitud Nº 2026-0003113.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad Nº 111490188, en calidad de apoderada
especial de MD Pharma International Corporation, con domicilio

en Scotia Plaza, Nº 18, Avenida Federico Boyd y Calle 51,
Piso 11, Panamá, Panamá, solicita la inscripción, como marca
de servicios en clases 35 y 44. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de venta de preparaciones farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así como suministros médicos; en
clase 44: Servicios médicos, a saber, consulta farmacéutica,
asesoramiento en materia de farmacia y preparación de recetas médicas por farmacéuticos. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada
el 17 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por
el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén, Registradora.—( IN202601046891 ).
Solicitud Nº 2026-0003245.—María José Hernández
Ibarra, soltera, cédula de identidad: 111610851, en calidad
de apoderada especial de Novapay S. A., cédula jurídica:
3101940612, con domicilio en Alajuelita, San Felipe, Parque
Logístico Latam, bodega 500, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción de: NOVAPAY, como marca de comercio y servicios
en clase(s): 35. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 35: servicios de administración y trabajos
de oficina. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601046894 ).
Solicitud Nº 2026-0003169.—Douglas Alvarado Castro,
cédula de identidad: 107410320, en calidad de apoderado
especial de Compañía Farmacéutica Sociedad Anónima, con
domicilio en provincia de San José, cantón de Goicoechea,
distrito Guadalupe, del Segundo Circuito Judicial, doscientos
cincuenta metros al oeste y ciento cincuenta metros al sureste,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 44: servicios médicos y de salud en
el ámbito de las consultas farmacéuticas,
medicina preventiva, salud oftálmica. Reservas: en cuanto a colores se hace reser-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
vas de los colores gris, celeste o azul, y blanco. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada el: 17 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega, Registradora.—( IN202601046895 ).
Solicitud Nº 2025-0012700.—Jonatan Javier López Arias,
cédula de identidad: 111690190, en calidad de apoderado
especial de Jorge (nombre), Agena Higa (apellidos), cédula
de residencia: 160400454524, con domicilio en San José,
Santa Ana, Centro Comercial City, Place, 300 metros norte de
la Cruz Roja, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de:
PARURO, como nombre comercial. Para proteger y distinguir
lo siguiente: un establecimiento comercial dedicado a servicios
de restaurante y cafetería. Ubicado en San José, Santa Ana,
300 metros de la Cruz Roja, Centro Comercial, City place.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10
de noviembre de 2025. Presentada el: 6 de noviembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601046898 ).
Solicitud N° 2025-0009479.—Laura Josette Cisneros
Alfaro, cédula de identidad: 115570165, en calidad de apoderada
especial de Dicoma Diseño Construcción Maquinaria
Sociedad Anónima, cédula: 3-101-491190, cédula jurídica:
3-101-491190, con domicilio en San José, La Uruca, Barrio El
Robledal, 300 metros norte del Hotel San José Palacio, edificio
gris, San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca
de servicios en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 37: servicios de construcción;
los trabajos de pintura para interiores y
exteriores, los trabajos de yesería, los trabajos de fontanería,
la instalación de sistemas de calefacción y los trabajos de
techado. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de setiembre de 2025. Presentada el: 3 de setiembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de septiembre de 2025. A

Pág 47

efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601046946 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Solicitud N° 2026-0003086.—Emmanuel Alberto Bolaños
Hidalgo, cédula de identidad N° 207400151, en calidad de
representante legal de 3102915044 de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3102915044, con domicilio en
Grecia, Urbanización Bosques de la Paz, primera casa blanca
a mano derecha con portones blancos, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios, en clase(s):
41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Centros de fitness, clases de entrenamiento,
servicios de gimnasios, instructores de yoga,
centros de entrenamiento físico, y actividades
deportivas. Reservas: Se reservan los colores:
blanco, negro. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 25 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601047338 ).
Solicitud N° 2026-0003075.—Fressy Meléndez Azofeifa,
casada dos veces, cédula de identidad N° 116270576, con
domicilio en Atenas, Mercedes, Calle Mimi casa N° 5, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio, en
clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: Prendas de vestir. Reservas: De los
colores: blanco, negro, rojo y verde. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 17 de marzo de 2026. Presentada el: 16
de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 17 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Walter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601047347 ).

Pág 48

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Solicitud N° 2025-0012758.—Isabell Simard, pasaporte
AT531752, en calidad de apoderado generalísimo de IE
Enterprises Dos Mil Veinticuatro Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3102904596, con domicilio en
Santa Cruz, Cabo Velas, Playa Brasilito, del Restaurante El
Camarón Dorado, un kilómetro hacia el este, en la oficina del
abogado Einar Villavicencio López, Guanacaste, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio, en clase(s): 35
y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Publicidad: publicidad por correo:
distribución de pruebas; servicios de agencia
de importaciones-exportaciones; publicidad
a través de influencers; facturación; publicidad;
promoción de bienes a través de influercers. Clase 39: Entrega
de bienes; entrega de bienes por correo; almacenamiento de
bienes; transporte. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 5 de enero de 2026. Presentada el: 7 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 5 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Jamie Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601047356 ).
Solicitud N° 2026-0001333.—Eliana Andrea Quirós
Gutiérrez, cédula de identidad N° 701700999, en calidad
de apoderado especial de Carina Gutiérrez Mora, mayor,
cédula de identidad N° 3-0432-0606, casada una vez, cédula
de identidad N° 304320606, con domicilio en Puntarenas,
Esparza, Espíritu Santo, Esparza centro, de la Iglesia Católica,
400 metros al sur en Condominio Bosques del Río, casa N°
51, San Ramón, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de servicios, en clase(s): 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 42: Servicios de ingeniería que realizan
evaluaciones, investigaciones, informes y
consultoría. Reservas: azul, verde, amarillo,
naranja. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.,
poder timbre de 20. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada
el: 6 de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601047363 ).
Solicitud Nº 2025-0013013.—Luis Ángel Ureña Quirós,
cédula de identidad 601560909, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Recife, Sáenz & Ureña Sociedad de

Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102803390, con
domicilio en: Pavas, Rohrmoser, Bufete Clare Facio Legal,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: servicios de comidas, bebidas.
Preparación de alimentos, bebidas y
consumos. Servicios de bar y restaurante.
Reservas: Se hace reserva del color negro. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 30 de enero de 2026. Presentada
el: 13 de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 30 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601047373 ).
Solicitud N° 2025-0013448.—Maricela Peña Acuña,
cédula de identidad N° 112920946, en calidad de apoderado
especial de 3-101-948281, cédula jurídica N° 3-101-948281,
con domicilio en Limón, cantón Pococí, distrito Guápiles,
Condómino Jade casa número tres, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de comercio y servicios, en clase(s):
35 y 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: • Clase internacional 35: Publicidad;
gestión de negocios comerciales; administración comercial; trabajos de oficina. Servicios
de venta al por menor y al por mayor de una
amplia variedad de productos, servicios de
presentación de productos (ya sea en tiendas físicas o en línea), y publicidad, gestión de negocios, organización de exhibiciones comerciales. Clase 37: Servicios de taller automotriz,
incluyendo reparación, mantenimiento preventivo y correctivo
de vehículos automotores livianos, pesados y motocicletas;
servicios de mecánica general; diagnóstico mecánico y eléctrico; afinamiento de motores; cambio de aceite, lubricación y
sustitución de fluidos; alineación y balanceo; instalación, reparación y sustitución de frenos, embragues, transmisiones, sistemas de suspensión, dirección e inyección; reparación e instalación de sistemas eléctricos, electrónicos y de computación
automotriz; servicios de escaneo computarizado; reparación
de alternadores, marchas y baterías; reparación e instalación
de sistemas de aire acondicionado automotriz; servicios de
enderezado, repintado, chapistería, carrocería, pulido, detailing, restauración estética de vehículos, corrección de pintura
y tratamiento de superficies; reparación de golpes menores y
mayores; servicios de llantas, incluyendo reparación, cambio,
montaje y calibración; venta e instalación de accesorios y repuestos automotrices, mantenimiento y reparación de motos,
cuadraciclos y vehículos recreativos; limpieza, lavado, brillado
y detallado profesional de vehículos; servicios de taller automotriz, incluyendo reparación, mantenimiento preventivo y correctivo de vehículos automotores livianos, pesados y motocicletas; servicios de mecánica general; diagnóstico mecánico y
eléctrico; afinamiento de motores; cambio de aceite, lubricación y sustitución de fluidos; alineación y balanceo; instala-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
ción, reparación y sustitución de frenos, embragues, transmisiones, sistemas de suspensión, dirección e inyección; reparación e instalación de sistemas eléctricos, electrónicos y de
computación automotriz; servicios de escaneo computarizado; reparación de alternadores, marchas y baterías; reparación e instalación de sistemas de aire acondicionado automotriz; servicios de enderezado, repintado, chapistería, carrocería, pulido, detailing, restauración estética de vehículos, corrección de pintura y tratamiento de superficies; reparación de
golpes menores y mayores; servicios de llantas, incluyendo
reparación, cambio, montaje y calibración; venta e instalación
de accesorios y repuestos automotrices, mantenimiento y reparación de motos, cuadraciclos y vehículos recreativos; limpieza, lavado, brillado y detallado profesional de vehículos.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de
enero de 2026. Presentada el: 25 de noviembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 27 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601047383 ).
Solicitud N° 2026-0003039.—Andrés Alberto Blanco
Morales, cédula de identidad N° 112120501, en calidad
de apoderado generalísimo de 3-102-957799 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N° 3102957799,
con domicilio en Heredia, Santo Domingo, San Miguel,
Residencias San Miguel, 150 metros norte y 150 metros este
del Palí de San Miguel, casa 5, Heredia, Costa Rica, solicita
la inscripción de: chinchilete! como marca de servicios,
en clase(s): 35 y 42. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 35: Publicidad; promoción
de ventas para terceros; publicidad en línea por una red
informática; mercadotecnia; servicios de intermediación
comercial; suministro de información comercial por sitios web;
suministro de espacios de venta en línea para vendedores y
compradores; administración de programas de fidelización de
consumidores. Clase 42: Diseño de software; mantenimiento
de software; creación y mantenimiento de sitios web para
terceros; alojamiento de sitios informáticos; software como
servicio (SaaS); servicios informáticos en la nube; desarrollo
de plataformas informáticas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada el: 13 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601047513 ).

Pág 49

Solicitud N° 2026-0003360.—Pedro Eduardo Díaz Cordero,
cédula de identidad N° 107560893, en calidad de apoderado
especial de Rolf C. Hagen INC., con domicilio en 20500 Trans
Canada Highway, Baie D’urfé Quebec, H9X0A2, Canadá,
Quebec, Canadá, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio, en clase(s): 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 31: alimento para animales; recompensas
comestibles para animales; golosinas comestibles para mascotas; alimentos comestibles
para que los animales mastiquen; arenas para bandejas higiénicas para mascotas y animales de compañía. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de marzo de 2026.
Presentada el: 23 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 26 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601047515 ).
Solicitud N° 2026-0003053.—Silvia Elena Brenes Vásquez,
casada una vez, cédula de identidad N° 206330674, con
domicilio en San Ramón, Alfaro, Calle Valverde, 250 metros
norte de la Iglesia Católica, última casa a mano derecha,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio y servicios, en clase(s): 31 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
31: Mariposas vivas y pupas de mariposas, insectos vivos destinados a programas de conservación, reproducción y exhibición en mariposarios, manejo de jardines de biodiversidad y
proyectos educativos ambientales. Clase 44:
Servicios de conservación ambiental y restauración ecológica,
cultivo y manejo de plantas hospederas y nectaríferas para
mariposas. Reservas: De los colores: índigo oscuro, turquesa
apagado, verde, naranja vivido y blanco. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada
el: 16 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601047521 ).
Solicitud N° 2026-0003352.—Pedro Eduardo Díaz Cordero,
cédula de identidad N° 107560893, en calidad de apoderado
especial de Rolf C. Hagen INC., con domicilio en 20500 Trans
Canada Highway, Baie D’urfé Quebec, H9X0A2, Canadá,
Quebec, Canadá, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio, en clase(s): 31. Internacional(es).

Pág 50

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 31: alimento para animales;
recompensas comestibles para animales;
golosinas comestibles para mascotas;
alimentos comestibles para que los animales mastiquen;
arenas para bandejas higiénicas para mascotas y animales de
compañía. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 23 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601047540 ).
Solicitud Nº 2026-0003356.—Pedro Eduardo Diaz
Cordero, cédula de identidad 107560893, en calidad de
Apoderado Especial de Rolf C. Hagen Inc. con domicilio
en 20500 Trans Canada Highway, Baie D’urfé Quebec,
H9X0A2, Canadá, Quebec, Canadá, solicita la inscripción de:
NUTRAFIN como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
11. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 11: filtros para su uso en acuarios; cartuchos de filtro
para acuarios; combinaciones de motor de filtro para acuarios;
aparatos de calefacción para acuarios; equipo de filtrado
de agua para acuarios; lámparas ultravioletas utilizadas
para acuarios; luces para iluminar acuarios Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de
2026. Presentada el: 23 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601047547 ).
Solicitud Nº 2026-0003346.—Pedro Eduardo Diaz Cordero,
cédula de identidad 107560893, en calidad de Apoderado
Especial de Rolf C. Hagen Inc. con domicilio en 20500 Trans
Canada Highway, Baie D’urfé Quebec, H9X0A2, Canadá,
Quebec, Canadá, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 21. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
21: peines para animales; lechos higiénicos
para animales; comederos para animales que
activan los propios animales, o mediante
sensores láser; cepillos de dientes para animales domésticos;
jaulas para animales de compañía; cepillos para animales de
compañía; terrarios de interior para animales o insectos;

contenedores de alimentos para animales de compañía;
fuentes de agua para animales de compañía en cuanto
bebederos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 23 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601047549 ).
Solicitud Nº 2026-0003405.—Christoph Nussbaumer,
mayor, técnico en sistemas, casado una única vez, cédula
de residencia Nº 104000009732 con domicilio en Alajuela,
Orotina, 250 mts. oeste del Colegio de Santa Fé, portón negro
a mano izquierda, Orotina, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica y comercio en clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Preparación de sal con hierbas y especies
para consumo como aditivos para realzar el
sabor de los alimentos Reservas: El diseño
se compone de la denominación CAMNUSS,
escrita en la parte inferior en letras mayúsculas
con una tipografía serifa sólida, de trazo firme y color blanco.
Sobre el texto se ubica un emblema circular de arte lineal blanco
que encierra una composición integrada, se tiene un arco de sol
radiante en la mitad superior y emergiendo hacia el centro, un
diseño botánico entrelazado que incluye hojas estilizadas, una
flor de cinco pétalos y un elemento central enrollado (como un
pergamino o tallo tierno) que sube hacia el sol. Todo el conjunto
se presenta sobre un fondo de color verde profundo. Se
reservan los colores: Verde oliva oscuro: hexagonal Nº
325c3aBlanco: Nº ffffff blanco puro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada el 23 de
marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601047557 ).
Solicitud Nº 2026-0002830.—Francisco Javier Rodríguez
Velásquez, cédula de identidad 114070766, en calidad
de Apoderado Generalísimo de 3-101-951410 Sociedad
Anónima, Cédula jurídica 3101951410 con domicilio en Santa
Ana, Pozos, Fórum Uno, Edificio E, primer piso, Oficinas ADN
Empresarial, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Fábrica en clase(s): 31. Internacional(es).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
31: Productos alimenticios para animales,
alimentos para animales, alimentos para
ganado. Reservas: De los colores: azul,
amarillo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601047559 ).
Solicitud Nº 2025-0014398.—Evel De Jesús Osorio
García, soltero, cédula de residencia 155828096019 con
domicilio en Catedral, Avenida Segunda, Calle Central, AV.2,
edificio color blanco, portón negro, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s):
35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Servicio de venta de productos: Prendas de
vestir, gorras, tazas, bolsos, llaveros, láminas de
aluminio, láminas cantimploras, abridor de
botellas, porta pasaporte, pulseras, posa vasos,
vasos térmicos, vasos delgados y altos térmicos, botellas,
termos, rompecabezas, identificador de maletas, almohadilla
para el ratón de la computadora, e atinas. Reservas: De los
colores: celeste y blanco. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de diciembre de 2025. Presentada el: 17 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601047564 ).
Solicitud Nº 2026-0003511.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Droguería y Laboratorio Pharmalat S.
A. con domicilio en 0 Avenida C 2-55, zona 6, Colonia Najarito,
Villa Nueva, Guatemala, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
5: Producto farmacéutico para el consumo
humano. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
marzo de 2026. Presentada el: 25 de marzo de 2026. San

Pág 51

José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601047646 ).
Solicitud Nº 2026-0003350.—Pedro Eduardo Díaz Cordero,
cédula de identidad 107560893, en calidad de Apoderado
Especial de Rolf C. Hagen Inc. con domicilio en 20500 Trans
Canada Highway, Baie D’urfé Quebec, H9X0A2, Canadá,
Quebec, Canadá, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 28. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 28: juguetes para animales; juegos para
animales de compañía; juguetes para morder
para animales, no comestibles. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada
el: 23 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina
Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601047652 ).
Solicitud Nº 2026-0001228.—Francisco José Guzman
Ortiz, mayor, casado una vez, abogado, cédula de identidad
104340595, en calidad de Apoderado Especial de Lhaura Vet
S. A.S con domicilio en Par Industrial San Jorge CL 2 18 93 MZ
9 BG 100 101 108 109, Municipio: Mosquera, Cundinamarca,
Colombia, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 8; 10 y 21. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 8: Máquinas manuales para uso en
agricultura, a saber: bombas manuales
para aspersión de fungicidas, pesticidas, abonos, productos de
jardinería; en clase 10: Aparatos e instrumentos para uso
veterinario; artículos para uso veterinario en general, tales
como jeringas y dosificadores de todo tipo para vacunar
animales: desechables, reusables, semi-automáticas y
automáticas, agujas hipodérmicas desechables y reusables,
sondas mamarias, catéteres, cánulas orales, equipos de
venoclísis y destetadores (todo para uso veterinario); en clase
21: Comederos y bebederos (no mecanizados) para aves,
cerdos y animales de compañía. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada
el: 3 de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir

Pág 52

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601047658 ).
Solicitud Nº 2026-0003249.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Intcomex de Las Américas S.A., con
domicilio en: Oceanía Business Plaza, Torre 2000, piso 41,
Punta Pacífica, Panamá, solicita la inscripción de: PRIMUS,
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 9; 18; 20 y
28 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: aparatos para el registro, transmisión, reproducción
de sonidos o imágenes; equipo para el tratamiento de la
información y ordenadores, mediacenters (centros de media),
bocinas para computador personal, teclado, ratón, monitor
y monitor para computadoras, control remoto, audífonos; en
clase 18: mochilas; mochilas para computadoras portátiles;
mochilas para videojuegos; bolsos; bolsos de viaje; maletas;
equipaje; estuches y bolsas para transportar accesorios
electrónicos; en clase 20: sillas; sillones; sillas ergonómicas;
sillas de oficina; sillas para videojuegos; sillas reclinables;
cojines de apoyo lumbar; almohadas de apoyo para sillas y
en clase 28: muebles de juego, controladores de videojuegos;
controladores inalámbricos para videojuegos; mandos
para videojuegos; aparatos de control para videojuegos.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23
de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601047701 ).
Solicitud Nº 2026-0002944.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Savannah
Lee Jooste, empresaria, casada en primeras nupcias, con
número de pasaporte Nº 9802210169082, nacionalidad
sudafricana, pasaporte Nº 9802210169082, con domicilio en:
2026 Hercules DR, Los Ángeles, CA 90046, USA, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: BERNESS,
como marca de fábrica y servicios en clase 18; 25 y 35
Internacionales. Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 18: Cuero y cuero de imitación; pieles de animales;
artículos de equipaje y bolsas de transporte; paraguas y
sombrillas de paseo; bastones; fustas, arneses y artículos
de guarnicionería; collares, correas y ropa para animales; en
clase 25: Prendas de vestir, calzado, artículos de sombrerería
y en clase 35: Servicios de venta al por menor, por cualquier
medio, de prendas de vestir; servicios de venta al por menor,
por cualquier medio, de prendas de cabeza; servicios de venta

al por menor, por cualquier medio, de calzado; servicios de
venta al por menor, por cualquier medio, de bolsos de mano
de mujer. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de marzo de 2026. Presentada el 12 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202601047712 ).
Solicitud Nº 2026-0003273.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Intcomex de Las Américas S.A., con
domicilio en: Oceanía Business Plaza, Torre 2000, piso 41,
Punta Pacífica, Panamá, Panamá, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 11 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 11: aparatos e instalaciones de
iluminación, calefacción, enfriamiento, producción
de vapor, cocción, secado, ventilación y
distribución de agua, así como instalaciones
sanitarias. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601047719 ).
Solicitud Nº 2025-0014467.—Karla María Fernández
Jiménez, cédula de identidad 109100961, en calidad de
Apoderado Especial de Talamanca Springs Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102925384, con
domicilio en: Talamanca, Cahuita, del Vivero Cahuita, 300
norte, casa color blanco con portón negro, Limón, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 32 Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
32: agua. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de diciembre de 2025. Presentada el: 18 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén, Registrador(a).—( IN202601047737 ).
Solicitud Nº 2025-0014465.—Karla María Fernández
Jiménez, cédula de identidad 109100961, en calidad de
Apoderado Especial de Talamanca Springs Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102925384, con
domicilio en: Cahuita, del Vivero Cahuita, 300 m norte casa
color blanco con portón negro, Limón, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 32
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
32: agua. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de diciembre de 2025. Presentada el: 18 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601047738 ).
Solicitud Nº 2026-0001605.—Alejandro José Mena
Arce, cédula de identidad 118060675, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-953967 SRL, cédula jurídica 3-102-953967,
con domicilio en: Heredia, Ulloa, La Aurora. Condominio
Santa Verde, en Oficentro The Republic., Heredia, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 36
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
36: prestación de servicios de consultoría y
asesoría en planificación patrimonial para
personas físicas y jurídicas, incluyendo
estructuración legal y fiscal de patrimonios,
análisis de eficiencia tributaria para la
conservación de capital, asesoría en adquisición y enajenación
de bienes muebles e inmuebles, planificación sucesoria,
gestión de riesgos patrimoniales y orientación en diversificación
de inversiones privadas y de oferta pública, asesoramiento en
protección en cartera patrimonial con énfasis en pólizas de
vida y seguros de gastos médicos mayores. Reservas: azul,
negro y blanco. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de

Pág 53

Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601047814 ).
Solicitud Nº 2025-0008970.—Kristel Faith Neurohr,
casada, cédula de identidad 111430447, en calidad de
Apoderado Especial de Hyatt International Corporation,
con domicilio en: 150 North Riverside Plaza, 14TH floor,
Chicago, IL 60606, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: HYATT SELECT, como marca de servicios
en clase(s): 43 internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 43: servicios de hoteles; hoteles de
estancia prolongada; hoteles de resort; moteles; alojamientos
temporales; organización de alojamientos temporales, a saber,
apartamentos amueblados, apartamentos y condominios;
servicios de reserva para proporcionar alojamientos temporales
para viajeros vacacionistas; reserva de habitaciones de hotel y
alojamiento temporal; servicios de reserva realizados a través
de un sitio web para habitaciones de hotel y alojamientos
temporales para viajeros y vacacionistas; proporcionar
información en el ámbito de hoteles y alojamientos temporales
para viajeros y vacacionistas, incluso a través de un sitio web;
proporcionar información en el ámbito de la organización de
alojamientos temporales, a saber, apartamentos amueblados,
apartamentos y condominios a través de un sitio web; servicios
de información sobre alojamiento para viajes. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Se otorga
prioridad N° 2025-979 de fecha 17/02/2025 de Honduras.
Fecha: 1 de octubre de 2025. Presentada el: 18 de agosto de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 1 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601047817 ).
Solicitud Nº 2025-0008969.—Kristel Faith Neurohr,
casada, cédula de identidad Nº 111430447, en calidad de
Apoderado Especial de Hyatt International Corporation, con
domicilio en: 150 North Riverside Plaza, 14TH floor, Chicago,
IL 60606, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase 43 Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Servicios de hoteles; hoteles de estancia prolongada; hoteles de resort; moteles; alojamientos
temporales; organización de alojamientos temporales, a saber, apartamentos amueblados,
apartamentos y condominios; servicios de reserva para proporcionar alojamientos temporales para viajeros y vacacioniétás; reserva de habitaciones de hotel y alojamiento temporal; servicios de reserva realizados a través de
un sitio web para habitaciones de hotel y alojamientos temporales para viajeros y vacacionistas; proporcionar información
en el ámbito de hoteles y alojamientos temporales para viaje-

Pág 54

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

ros y vacacionistas, incluso a través de un sitio web; proporcionar información en el ámbito de la organización de alojamientos temporales, a saber, apartamentos amueblados,
apartamentos y condominios a través de un sitio web; servicios de información sobre alojamiento para viajes. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: se otorga prioridad Nº 2025-1182 de fecha 24/02/2025 de Honduras. Fecha:
01 de octubre de 2025. Presentada el 18 de agosto de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 01 de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la
Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601047820 ).
Solicitud Nº 2026-0003337.—Eric Adolfo García Delgado,
cédula de identidad 105960297, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Diseños Metalmecánicos S.A. DIMMSA,
cédula jurídica 3101102043, con domicilio en: calle 34, último
edificio a la derecha, 10103, San José, Costa Rica, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 37 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: servicios de lavandería industrial
y comercial; servicios de lavado, limpieza,
secado y planchado de textiles; servicios de
lavandería para ropa, uniformes, ropa de cama y todo tipo de
textiles para uso industrial, comercial, institucional y doméstico. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
24 de marzo de 2026. Presentada el: 23 de marzo de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la
Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601047822 ).
Solicitud Nº 2026-0003058.—Jerry Paul Anderson Bryan,
cédula de identidad 701660309, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Costamaica Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102729244, con domicilio en: Costa
Rica, solicita la inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a alquiler
de villas para fines turísticos. Ubicado en Limón,
Talamanca, Cahuita, Puerto Viejo, Playa Negra,
carretera Pan Dulce, 300 metros oeste de Villa
Allan, en Villas Ande. Reservas: de conformidad

con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 16
de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601047825 ).
Solicitud Nº 2026-0003461.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de
Apoderado Especial de Mundo Gustoso Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-909468, con domicilio en: San José,
Escazú, San Rafael, Autopista Próspero Fernández, al costado
sur del Hotel Sheraton, Oficinas Corporativas de Pequeño
Mundo, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 43:
servicios
de
restauración
(alimentación).
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada
el: 24 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601047828 ).
Solicitud Nº 2026-0003190.—Isabel Cristina Vargas Vargas,
cédula de identidad 701890307, en calidad de Apoderado
Especial de Inversiones Villaplana y Alfaro del Caribe SRL,
cédula jurídica 3-102-826635, con domicilio en: Limón, Pococí,
Guápiles, 75 metros este del Correo de Costa Rica, a mano
derecha, local color negro, Guápiles, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de comercio en clase(s): 25 y 26
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: prendas de vestir; el calzado; las
partes de prendas de vestir, de calzado y de
artículos de sombrerería, por ejemplo: los
puños, los bolsillos, los forros confeccionados,
los tacones, los refuerzos de talón y las alzas de talón, las
viseras para gorras, las armaduras de sombreros; las prendas
de vestir y el calzado para deporte, por ejemplo: los guantes de
esquí, las camisetas de deporte sin mangas, la ropa para
ciclistas, los uniformes de judo y de karate, las botas de fútbol,
las zapatillas de gimnasia, las botas de esquí; los trajes de
disfraces y en clase 26: encajes; cordones y bordados; botones;
ganchos y ojetes; las hebillas; las cremalleras. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de marzo de 2026.
Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela
Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601047832 ).
Solicitud Nº 2026-0003026.—Génesis Calderón Hernández,
soltero/a, cédula de identidad 402390774, con domicilio en:
Turrúcares, frente a Panadería Leandro, portón color negro,
Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 44 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
44: servicios de psicología, terapéuticos y de
bienestar emocional. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de marzo de
2026. Presentada el: 13 de marzo de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601047835 ).
Solicitud Nº 2026-0003555.—Luis Diego Maroto Segura,
divorciado una vez, cédula de identidad 109550706, con
domicilio en: 16C, calle 7, Urb. Las Dallas, Llorente, Tibás,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción de: BAAF, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 16 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 16: libros y
artículos de papelería. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada el: 25 de
marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601047839 ).
Solicitud Nº 2025-0013850.—Harry Jaime Zurcher Blen,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1041501184, en
calidad de Apoderado Especial de Rolex S.A., con domicilio

Pág 55

en: Rue François-Dussaud 3-5-7, Geneva, Suiza, -, Suiza,
solicita la inscripción de: PERPETUAL ARTS INITIATIVE,
como marca de comercio y servicios en clase(s): 9; 14; 16;
35; 36; 38; 41 y 45 internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 9: películas (films) de video; películas
(films) para grabar sonido; cintas y discos magnéticos;
disquetes; soportes de datos magnéticos y ópticos; software;
publicaciones electrónicas descargables; periódicos, revistas,
diarios (publicaciones periódicas) y libros electrónicos; en
clase 14: relojería y artículos de relojería, en concreto, relojes
de pulsera, componentes para relojes y artículos y accesorios
para relojes y relojería no comprendidos en otras clases,
relojes y otros instrumentos cronométricos, cronómetros,
cronógrafos (relojería), pulseras de reloj, correas de reloj,
diales (relojería), mecanismos de relojería y sus partes; cajas
y estuches de presentación para relojería y joyería; joyería;
piedras preciosas y semipreciosas; metales preciosos y sus
aleaciones; pins (artículos de joyería); mancuernas [gemelos];
llaveros; en clase 16: periódicos, material impreso, panfletos,
prospectos, revistas, publicaciones periódicas, revistas, libros,
carteles, calendarios, fotografías, publicaciones, tarjetas,
ilustraciones; materiales didácticos y de enseñanza; en clase
35: servicios de promoción; creación, producción y distribución
de material publicitario (volantes, impresos, demostraciones
en video); publicación de textos publicitarios; patrocinio
y patrocinio publicitario en los ámbitos de la protección
del medio ambiente, la ciencia, la salud, la música, el arte,
la educación y la exploración; presentación de productos
de relojería y joyería en cualquier medio de comunicación
para su venta al por menor; publicidad en línea; suministro
de información y asesoramiento a los consumidores sobre
productos de relojería, joyería y artículos destinados a la
venta en línea; servicios de venta al por menor de joyas y
relojes a través de redes informáticas globales, catálogos,
correo y otros medios electrónicos; servicios de promoción
de artículos de relojería; en clase 36: mecenazgo y patrocinio
financiero; gestión de fondos de patrocinio; prestación de
ayuda financiera a organizaciones sociales o benéficas;
concesión de becas a artistas, educadores, investigadores,
deportistas y exploradores; apoyo financiero a artistas,
educadores, investigadores, exploradores y deportistas;
en clase 38: telecomunicaciones, en particular mediante
páginas electrónicas (por ejemplo, páginas web en redes
como Internet) y correspondencia electrónica, comunicación
mediante terminales informáticos, descarga interactiva
de datos y programas electrónicos, transmisión de datos
(mensajes, imágenes, sonidos) e información a través de
medios digitales e Internet mediante redes informáticas;
servicios de mensajería electrónica; servicios de difusión
de grabaciones de audio, video y películas a través de la
web; en clase 41: servicios de organización y realización de
exposiciones, conferencias y foros con fines educativos y de
entretenimiento relacionados con avances y descubrimientos;
organización de concursos relacionados con la educación o
el entretenimiento; organización y realización de coloquios,
conferencias, congresos y simposios; organización de
exposiciones con fines culturales y educativos; edición de
programas de radio y televisión; producción cinematográfica;
producción de películas en video; suministro de secuencias
de video en línea no descargables; publicación y edición de
periódicos, publicaciones periódicas, revistas, libros y textos
(excepto textos publicitarios); organización de ceremonias de
premios para recompensar a investigadores, exploradores,
artistas, educadores y deportistas y en clase 45: servicios

Pág 56

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

jurídicos de licencias cinematográficas, televisivas, de video, de
música y de imagen; explotación de derechos cinematográficos
y televisivos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 8 de diciembre de 2025. Presentada el: 5 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 8 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601047843 ).
Solicitud Nº 2025-0010514.—Édgar Zurcher Gurdián,
divorciado, cédula de identidad 105320390, en calidad de
Apoderado Especial de Bimeda Animal Health Limited, con
domicilio en: First Floor, The Herbert Building, The Park,
Carrickmines, Dublin D18K8Y4, Irlanda, solicita la inscripción
de: RESPAZYN, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Productos veterinarios, a saber, antibióticos para
animales. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de octubre de 2025. Presentada el: 19 de septiembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601047845 ).
Solicitud Nº 2025-0011049.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Newmark & Company Real
Estate Inc., con domicilio en: 125 Park Avenue, New York, New
York 10017, Estados Unidos de América, -, Estados Unidos de
América, solicita la inscripción de: NEWMARK ENGINEERED
TO EXCEL, como marca de servicios en clase(s): 36
internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 36: servicios de seguros, a saber, corretaje de seguros
de títulos de propiedad; servicios de asuntos financieros, a
saber, gestión financiera; servicios de asuntos inmobiliarios,
a saber, servicios de custodia de bienes raíces; consultoría
inmobiliaria; corretaje inmobiliario; servicios de adquisición
y enajenación de bienes raíces, a saber, representación de
compradores y vendedores, arrendadores y arrendatarios
en transacciones inmobiliarias; tasación y valoración de
bienes raíces; servicios de asesoría inmobiliaria; servicios
de inversión inmobiliaria; servicios de gestión inmobiliaria;
servicios de agencia inmobiliaria; suministro de información
en el ámbito inmobiliario; servicios financieros, a saber, banca
hipotecaria, corretaje hipotecario, financiación de deuda y

capital; administración de préstamos, corretaje de inversiones
y consultoría de inversiones en el ámbito inmobiliario
comercial; servicios de información financiera, asesoramiento
y consultoría; servicios de investigación financiera; servicios
de análisis financiero y planificación estratégica; servicios
financieros y de inversión, a saber, adquisición, enajenación,
consulta y asesoramiento de activos e inversiones; gestión
de cartera financiera; servicios de financiación inmobiliaria;
servicios de apertura de préstamos; servicios de suscripción de
préstamos; servicios de financiación y préstamo; provisión de
inversión y financiación de capital a terceros para el desarrollo
de nuevos productos y servicios en el sector inmobiliario;
servicios de capital de riesgo, en concreto, financiación a
nuevas empresas; diligencia debida financiera; diligencia
debida financiera en el ámbito de los servicios de gestión
de inversiones inmobiliarias; evaluación y gestión de bienes
inmuebles. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 6 de octubre de 2025. Presentada el: 1 de
octubre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 6 de octubre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601047857 ).
Solicitud Nº 2025-0013724.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Zubizu LLC, con domicilio
en: 888 Brickell Key Dr., Unit 910, Miami, FL 33131, Estados
Unidos de América, -, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: ISQUEFIN, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: producto farmacéutico indicado para
tratar la angina de pecho. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 8 de diciembre de 2025. Presentada el: 2 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 8 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registradora.—( IN202601047861 ).
Solicitud Nº 2025-0013728.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Zubizu LLC, con domicilio
en: 888 Brickell Key Dr., unit 910, Miami, FL 33131, Estados
Unidos de América, -, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: KLOMETOL, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
siguiente: en clase 5: producto farmacéutico antiemético y
agente procinético. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 8 de diciembre de 2025. Presentada el: 2 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 8 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601047863 ).
Solicitud Nº 2025-0013723.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933,
en calidad de Apoderado Especial de Zubizu LLC, con
domicilio en: 888 Brickell Key Dr., Unit 910, Miami, FL 33131,
-, Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
SERTRULINE, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: producto farmacéutico para para el tratamiento de
depresión, trastorno obsesivo-compulsivo, ataques de pánico,
trastorno de estrés postraumático y trastorno de ansiedad
social. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 4 de diciembre de 2025. Presentada el: 3 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 4 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601047865 ).
Solicitud Nº 2025-0013689.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Zubizu Llc con domicilio
en 888 Brickell Key Dr., Unit 910, Miami, FL 33131, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: BIOPRED como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos con corticosteroides para reducir la inflamación
bronquial, tratar reacciones alérgicas, prevenir el rechazo
en trasplantes y aliviar los síntomas de insuficiencia de
corticosteroides Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 3 de diciembre de 2025. Presentada el: 2 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 3 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la

Pág 57

Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601047867 ).
Solicitud Nº 2026-0001227.—Francisco José Guzman
Ortiz, mayor, casado una vez, abogado, cédula de identidad
104340595, en calidad de Apoderado Especial de Lhaura Vet
S. A.S con domicilio en Par Industrial San Jorge CL 2 18 93 MZ
9 BG 100 101 108 109, Municipio: Mosquera, Cundinamarca,
Colombia, solicita la inscripción de: LHAURA como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 8; 10 y 21. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 8: Máquinas
manuales para uso en agricultura, a saber: bombas manuales
para aspersión de fungicidas, pesticidas, abonos, productos
de jardinería; en clase 10: Aparatos e instrumentos para uso
veterinario; artículos para uso veterinario en general, tales como
jeringas y dosificadores de todo tipo para vacunar animales:
desechables, reusables, semi-automáticas y automáticas,
agujas hipodérmicas desechables y reusables, sondas
mamarias, catéteres, cánulas orales, equipos de venoclísis
y destetadores (todo para uso veterinario); en clase 21:
Comederos y bebederos (no mecanizados) para aves, cerdos
y animales de compañía Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada el: 3 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén, Registrador(a).—( IN202601047870 ).
Solicitud Nº 2026-0003358.—Pedro Eduardo Díaz
Cordero, cédula de identidad 107560893, en calidad de
Apoderado Especial de Rolf C. Hagen Inc. con domicilio
en 20500 Trans Canada Highway, Baie D’urfé Quebec,
H9X0A2, Canadá, Quebec, Canadá, solicita la inscripción
de: NUTRAFIN como Marca de Fábrica y Comercio en
clase(s): 31. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 31: alimento para animales; peces de
acuario; plantas vivas para acuarios; alimento y comida para
peces de acuario; plantas vivas utilizadas como paisajes de
acuarios. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de marzo de 2026. Presentada el: 23 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se

Pág 58

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601047873 ).
Solicitud Nº 2026-0001946.—María José Herrera Malavasi,
cédula de identidad 116660401, en calidad de Apoderado
Especial de Mayanor Ventures As, Otra identificación
987516534 con domicilio en Willy Thoresens Vei 37, 1459
Nesodden Noruega, Noruega, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 35; 36 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: El agrupamiento, por cuenta de terceros, de
una amplia gama de productos, excepto su transporte, para que los consumidores puedan verlos y
adquirirlos con comodidad; - estos servicios pueden ser prestados por comercios minoristas o mayoristas, distribuidores
automáticos, catálogos de venta por correspondencia o medios de comunicación electrónicos, tales como sitios web o
programas de televenta; - Los servicios de publicidad, de marketing y de promoción, por ejemplo, la distribución de muestras, el desarrollo de conceptos publicitarios, la redacción y
publicación de textos publicitarios; - La decoración de escaparates; - Los servicios de relaciones públicas; - La producción
de programas de televenta; - La organización de ferias comerciales y de exposiciones con fines comerciales o publicitarios;
- La optimización de motores de búsqueda con fines de promoción de ventas; - Los servicios de asistencia comercial, por
ejemplo la selección de personal, la negociación de contratos
de negocios para terceros, el análisis del precio de costo, los
servicios de agencias de importación-exportación; - Los servicios administrativos relativos a transacciones de negocios y
registros financieros, por ejemplo la teneduría de libros, la elaboración de estados de cuenta, las auditorías empresariales,
las auditorías contables y financieras, la valoración de negocios comerciales, la preparación y la presentación de declaraciones tributarias; - La gestión comercial de licencias de productos y servicios de terceros; - Los servicios que comprenden el registro, la transcripción, la composición, la compilación
o la sistematización de comunicaciones escritas y grabaciones, así como la compilación de datos matemáticos o estadísticos; - Los trabajos de oficina, por ejemplo los servicios de
programación y de recordatorio de citas, la búsqueda de datos
en archivos informáticos para terceros, los servicios de gestión informática de archivos, los servicios de centrales telefónicas.; en clase 36: Los servicios de pago y de transacciones
financieras, por ejemplo: las operaciones de cambio, la transferencia electrónica de fondos, el procesamiento de pagos por
tarjeta de crédito y de débito, la emisión de cheques de viaje;
La gestión y la investigación financieras; Las estimaciones financieras, por ejemplo: la tasación de joyas, obras de arte y
bienes inmuebles, la estimación financiera de costos de reparación; La verificación de cheques; Los servicios de financiación y de crédito, por ejemplo: los préstamos, la emisión de
tarjetas de crédito, el arrendamiento con opción de compra; La
financiación participativa; Los servicios de depósito en cajas
de seguridad; El patrocinio financiero; Los servicios de agencias inmobiliarias, la administración de bienes inmuebles, el
alquiler de apartamentos, el cobro de alquileres; La suscripción de seguros, los servicios actuariales; Los servicios de corretaje, por ejemplo: el corretaje de valores, de seguros, y de
bienes inmuebles, el corretaje de créditos de carbono, los
préstamos prendarios.; en clase 42: Los servicios tecnológicos e informáticos sobre la seguridad de los datos informáticos y la información personal y financiera, así como la detección del acceso no autorizado a datos e información, por ejem-

plo; El software como servicio (SaaS), la plataforma como
servicio (PaaS); Los servicios de investigación científica con
fines médicos; Los servicios de arquitectura y de planificación
urbana; Ciertos servicios de diseño, por ejemplo; Los peritajes
(trabajos de ingenieros); La prospección de petróleo, gas y
minería. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de marzo de 2026. Presentada el: 19 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601047876 ).
Solicitud Nº 2026-0001792.—Andrey Steve Ulate Marchena,
cédula de identidad 117020430, en calidad de Apoderado
Especial de Representaciones Televisivas Repretel Sociedad
Anónima, Cédula jurídica 3101139097 con domicilio en San
José, San José, Uruca, 300 metros oeste del Hospital México,
Edificio Repretel, San José, San José, Uruca, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s):
38. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
38: Servicios de agencias de noticias; radiodifusión;
teledifusión; y transmisión de contenido multimedia.
Reservas: se reserva el color azul, rojo y blanco.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
marzo de 2026. Presentada el: 17 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesen, Registrador(a).—( IN202601047880 ).
Solicitud Nº 2026-0003109.—Enghel Rene Naranjo
Vasquez, cédula de identidad 118440574, en calidad de
Apoderado Especial de Azhu, Sociedad de Responsabilidad
Limitada, Cédula jurídica 3102805226 con domicilio en
Heredia, Mercedes Norte, cincuenta metros al norte de la
iglesia de Mercedes Norte, Costa Rica, Costa Rica, solicita
la inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
34. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
34: Dispositivos para inhalación de aire
aromatizado no medicinales; - - sucedáneos
de cigarrillos que no contienen nicotina; - dispositivos para uso recreativo mediante la inhalación de aire
aromatizado; - artículos para fumadores que no contienen

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
nicotina. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de marzo de 2026. Presentada el: 16 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601047882 ).
Solicitud Nº 2026-0001760.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de El Pelón de
La Bajura, Sociedad Anonima, Cédula jurídica 3-101-002551
con domicilio en San José, Santa Ana, Radial Santa Ana, San
Antonio de Belén, de Matra trescientos metros al este y cien
metros al norte, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Tostadas a base de cereales y
harina de trigo, maíz y arroz. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 16 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registrador(a).—( IN202601047887 ).
Solicitud Nº 2026-0001755.—María de La Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad Nº 109840695, en calidad de
apoderado especial de Zhejiang Meimi Technology Co., LTD.
con domicilio en Nº. 86 Xiangyi Road, Yiting Town, Yiwu,
Zhejiang, China, China, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase 3. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Shampoo; Cosméticos; Lociones
de baño; Perfumes; Lápices de labios
[Pintalabios]; Polvos de maquillaje; Pasta de dientes; Aceites
esenciales; Lociones corporales; Máscara de pestañas;
Rubor; Sombra de ojos; Brillos de labios; Bálsamos de labios;
Lápices para cejas Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el 16 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el

Pág 59

artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registradora.—( IN202601047890 ).
Solicitud Nº 2025-0014598.—María De La Cruz Villanea Villegas, casada dos veces, cédula de identidad
109840695, en calidad de Apoderado Especial de Pop Mart
(Singapore) Holding Pte. LTD. con domicilio en 22 Cross
Street, Nº03-119, Cross Street Exchange, 048421, Singapur,
solicita la inscripción de: MOLLY como marca de fábrica y servicios en clase(s): 4; 9; 14; 16; 18; 20; 21; 24; 25; 26; 27; 28 y
35. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 4: Grasas y aceites para uso industrial; Lanolina para
fabricar cosméticos; Gasolina [carburante]; Combustibles y
materiales de alumbrado; Leña; Cera para uso industrial; Velas para árboles de Navidad; Velas; Mechas; Velas perfumadas; Velas aromáticas; Preparaciones para quitar el polvo;
Energía eléctrica.; en clase 9: Aparatos e instrumentos científicos, de investigación, de navegación, geodésicos, fotográficos, cinematográficos, audiovisuales, ópticos, de pesaje, de
medición, de señalización, de detección, de pruebas, de inspección, de salvamento y de enseñanza; Gafas inteligentes;
Periféricos informáticos; Software de juegos descargable;
Aplicaciones de software para teléfonos móviles, descargables; Tabletas electrónicas; Relojes inteligentes; Ratones [periféricos informáticos]; Alfombrillas de ratón; Aplicaciones informáticas descargables; TV computadora todo en uno; Publicaciones electrónicas descargables; Pulseras de identificación codificadas magnéticas; Archivos de imagen descargables; Memorias USB; Bolsas especiales para ordenadores
portátiles; Soportes especiales para ordenadores portátiles;
Fundas para ratones; Fundas protectoras para tabletas electrónicas; Contadores; Aparatos de control del franqueo; Detectores de dinero; Mecanismos para aparatos que funcionan
con monedas; Máquinas de dictar; Hologramas; Marcadores
de dobladillos; Máquinas de votación; Máquinas de lotería;
Equipo de reconocimiento facial; Terminales de expedición de
billetes, electrónicos; Temporizador de cocina; Copiadoras (fotográficas, electrostáticas, térmicas); Balanzas; Medidores;
Linternas de señales; Tablones de anuncios electrónicos; Cordones para teléfonos celulares; Correas para teléfonos celulares; Estuches pare teléfonos celulares; Soportes y bases para
teléfonos celulares; Soportes de anillo para teléfonos celulares; Teléfonos celulares; Gimbals para teléfonos inteligentes;
Aparatos de telecomunicaciones en forma de joyas; Auriculares inteligentes; Marcos para fotos digitales; Micrófonos; Audífonos; Altavoces inteligentes; Cascos de realidad virtual; Televisores; Equipo de audio; Reproductores multimedia portátiles; Reproductor de audio digital; Cámaras de televisión; Fundas protectoras para auriculares; Carcasas protectoras para
auriculares; Fundas protectoras para cargadores de auriculares Bluetooth; Carcasas protectoras para cargadores de auriculares Bluetooth; Cámaras fotográficas; Brazos extensibles
para autofotos [monopies de mano]; Aparatos de medición;
Aparatos e instrumentos ópticos; Cables para la transmisión
de datos; Cables eléctricos para la transmisión de sonidos e
imágenes; Semiconductores; Circuitos integrados; Conductores eléctricos; Interruptores; Pantallas de vídeo; Aparatos de
control remoto; Fibras ópticas [filamentos conductores de ondas luminosas]; Instalaciones eléctricas para el control remoto
de operaciones industriales; Pararrayos; Aparatos de ioniza-

Pág 60

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

ción que no sean para el tratamiento del aire ni del agua; Extintores; Aparatos e instalaciones para generar rayos x que no
sean para uso médico; Dispositivos de protección personal
contra accidentes; Instrumentos de alarma; Gafas [óptica];
Cordones para gafas; Estuches para gafas; Gafas de sol; Cargadores de pilas y baterías; Cargador de batería de teléfono
móvil; Bancos de energía móvil (baterías recargables); Soportes, fundas y carcasas para teléfonos móviles, auriculares y
dispositivos electrónicos; Dibujos animados; Imanes decorativos; Ovoscopios; Silbatos para perros; Gafas de sol para animales de compañía; Vallas electrificadas; Silbatos de deporte;
Robots humanoides dotados de inteligencia artificial para preparar bebidas; Dispositivo portátil de bloqueo de control remoto; Obras de arte digitales descargables autenticadas mediante tokens no fungibles [NFT]; Archivos digitales descargables
autenticados por tokens no fungibles [NFT]; Archivos digitales
descargables que contienen imágenes y vídeos coleccionables autenticados mediante tokens no fungibles [NFT]; Archivos de música descargables autenticados por tokens no fungibles [NFT]; Archivos de vídeo descargables.; en clase 14: Metales preciosos y sus aleaciones, en bruto o semiacabado;
Estuches para metales preciosos; Bolsas de joyería; Joyeros;
Insignias de metales preciosos; Medallas; Broches [joyería];
Adornos y obras de arte de cuerno, hueso, marfil y concha;
Dijes (joyería); Joyería; Insumos de joyería; Llaveros [anillas
partidas con dijes o abalorios]; Cordones para llaves; Artes y
artesanías de plata; Colgantes; Dijes para llaveros; Joyería,
utilizada como llaveros; Alfileres de solapa [joyería]; Extensibles de reloj; Relojes de pulsera; Artículos de joyería para animales de compañía; Joyeros enrollables; Pulseras [joyería];
Collares [joyería]; Anillos [joyería]; Pendientes; Piedras preciosas; Bisutería [joyería]; Tallas de jade como joyas; Obras de
arte de metales preciosos; Relojes que no sean de uso personal.; en clase 16: Papel y cartón; Productos de imprenta; Calendarios; Papel de calco; Pañuelos de bolsillo de papel; Papel decorativo para alimentos; Letreros de papel o cartón; Figuritas de papel maché; Adhesivos [artículos de papelería];
Folletos; Tarjetas postales; Publicaciones periódicas; Publicaciones impresas; Objetos de arte litografiados; Encoladoras
para uso fotográfico; Sellos postales; Pinturas al óleo; Serigrafía; Litografías [material impreso]; Grabados; Litografías;
Aguafuertes [grabados]; Fotos [impresas]; Bolsas para empaquetar de papel o plástico [sobres, bolsas pequeñas]; Materiales de papel o plástico para empaquetar (para absorber impactos o con fines de relleno); Bolsas de compras, de papel o
de materias plásticas; Cajas de papel o cartón; Sacapuntas
eléctricos o no; Artículos de papelería; Fundas para pasaportes; Cubiertas para pasaportes; Tintas; Sellos de estampar;
Plumas [artículos de oficina]; Cintas engomadas [artículos de
papelería]; Instrumentos de dibujo; Material de dibujo; Máquinas para imprimir direcciones [señas]; Material didáctico, excepto instrumentos; Tiza de sastre; Materiales para modelar;
Moldes para arcilla escultórica (materia prima para artistas);
Pergaminos mezuzá; Envoltorios para regalos; Estuches de
mezuzá; Pósters; Ilustraciones; Tarjetas; Marcapáginas; Cuadernos; Fundas para documentos; Forros para libros o cuadernos [artículos de papelería].; en clase 18: Cuero y cuero de
imitación; Pieles de animales; Pieles de pelo [pieles de animales]; Telas de cuero; Bolsas; Bolsas para la compra reutilizables; Bolsas para la compra de tela, lona o cuero; Bolsas de
mano para la compra; Estuches de cuero o cartón cuero; Baúles [equipaje]; Bolsas para la compra de cuero; Bolsas para la
compra de lona; Bolsitas portallaves; Tiras de cuero y textiles;
Mochilas; Bolsos de deporte; Bolsos de mano; Billeteras; Mo-

chilas escolares; Maleta de equipaje; Etiqueta de equipaje;
Estuches para artículos de tocador; Tarjeteros (billetera); Fundas para pasaportes; Adornos de cuero para muebles; Cuerdas de cuero; Portabebés; Bolsas para transportar bebés y
niños pequeños; Bolsos de hombro para niños; Paraguas;
Bastones; Arneses para animales; Ropa para animales de
compañía; Parasoles.; en clase 20: Muebles, espejos, marcos; Contenedores no metálicos de almacenamiento o transporte; Armarios de exhibición; Estantes de exhibición; Cajas
de juguetes [muebles]; Sofás; Cajas de juguetes; Cocinas de
juguete; Estuches de plástico; Contenedores plásticos de almacenamiento; Cajas no metálicas; Cajas de madera o de
materias plásticas; Pinzas de materias plásticas para cerrar
bolsas; Espejos; Espejos de mano [espejos de tocador]; Marcos [arte y decoración]; Espejos decorativos; Abanicos; Abanicos de mano planos; Ventiladores plegables de mano; Artesanías con paja de trigo; Artesanías de bambú y madera; Artesanías de paja; Esculturas de materias plásticas; Campana de
viento; Mini esculturas de resina; Artesanías de materias plástico reforzado con fibra de vidrio; Esculturas de madera; Obras
de arte de madera, cera, yeso o materias plásticas; Artesanías
de moldeo de arcilla; Artesanías en laca; Artesanías de plumas; Tablones de anuncios; Letreros verticales de materias
plásticas; Etiquetas de materias plásticas; Decoraciones de
materias plásticas para alimentos; Casetas para animales de
compañía; Pulseras de identificación no metálicas; Urnas funerarias; Ataúdes; Ganchos para ropa, que no sean de metal;
Organizadores de cajones; Almohadas; Travesaños [almohadas]; Almohadas cervicales; Cerraduras no metálicas; Cojines; Tallas en hueso; Estatuas de yeso; Estatuas de materias
plásticas; Estatuas de cera; Estatuas de madera.; en clase 21:
Utensilios y recipientes para uso doméstico; Utensilios de cocina; Tazas; Jarras para beber; Escudillas; Platos; Palanganas
[recipientes]; Botellas; Tapas de tazas; Utensilios de porcelana, esmalte o plástico para uso diario (incluidos palangana,
cuenco, plato, tetera y taza); Cántaros; Manteles individuales
que no sean de papel ni de materias textiles; Vajilla; Cortapastas [moldes para pastas y galletas]; Cristalería de uso cotidiano (incluidos vasos, platos, jarras y cilindros); Artículos de porcelana de uso cotidiano (incluidos palanganas, cuencos, platos, teteras, vajillas, jarras, cántaros y ollas); Objetos de arte
de porcelana, cerámica, loza, barro cocido o vidrio; Adornos
de porcelana; Artesanía de cristal; Recipientes para beber;
Cafeteras y productos periféricos para café comprendidos en
esta clase, no eléctricos; Servicios para servir licores; Vasos
para beber; Pajillas para beber; Difusores de aceites aromáticos eléctricos y no eléctricos (excepto bastones de aromaterapia); Quemadores de perfume [pebeteros] eléctricos y no eléctricos; Alcancías de cochinito; Toalleros de aro y de barra;
Fundas para caja de pañuelos desechables; Jaboneras [estuches]; Macetas [tiestos]; Jarrones; Calzadores; Frascos inteligentes vacíos para medicamentos; Vaciabolsillos [recipientes
para pequeños objetos] para uso doméstico; Peines; Cepillos;
Materiales para fabricar cepillos; Cepillos de dientes; Hilo dental doméstico; Cepillos de dientes eléctricos; Palilleros; Hilo
dental; Utensilios cosméticos; Aparatos para desmaquillar;
Cepillos para la limpieza facial, eléctricos o no; Bolsa dedicada para cosméticos; Frascos térmicos; Recipientes térmicos
para alimentos; Esponjas para uso doméstico; Instrumentos
de limpieza accionados manualmente; Artículos de cristalería;
Jaulas para animales de compañía; Acuarios de interior; Disipador de mosquitos.; en clase 24: Tejidos y sus sucedáneos;
Telas; Telas, incluidas las telas de tapicería; Materias plásticas
[sucedáneos de tejidos]; Telas engomadas que no sean artí-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
culos de papelería; Etiquetas de materias textiles; Tapizados
murales de materias textiles; Cuadros bordados a mano y a
máquina; Fieltro; Toallas; Toallas de natación; Servilletas de
materias textiles; Ropa de cama; Sacos de dormir; Mantas;
Ropa de hogar; Cortinas de puerta; Fundas para tapas de inodoro; Tejidos textiles para ermitaños islámicos (telas); Pañuelos ceremoniales tibetanos; Banderas de materias textiles o
plásticas; Sudarios; Ropa de baño; Sobrecamas.; en clase 25:
Prendas de vestir; Pantalones; Suéteres; Pantalones infantiles (ropa interior); Trajes de baño [bañadores]; Capas de lluvia; Trajes de disfraces; Calzado; Gorras; Calcetines; Guantes
[prendas de vestir]; Bufandas; Chales; Cinturones; Indumentaria religiosa; Fajines; Gorros de ducha; Antifaces para dormir; Capas de peluquería; Vestidos de novia; Camisas; Pijamas; Camisetas; Ropa de playa; Artículos de vestir; Artículos
de disfraces; Faldas; Biquinis; Botas; Ropa de niños; Ropa
autenticada mediante tokens no fungibles [NFT]; Ropa para
bebés; Ropa de deporte; Abrigos; Cuellos; Ropa de baile; Piezas de calzado; Vestidos formales; Calzado formal; Batas;
Sombreros; Pantalones de mezclilla; Ropa de hombre; Ropa
de mujer; Ropa impermeable; Ropa de lluvia; Zapatos; Calzado informal; Calzado para ropa deportiva; Zapatillas; Sandalias; Ropa deportiva; Ropa interior; Cortavientos; Ropa de trabajo; Bandas para la cabeza; Orejeras [prendas de vestir];
Zapatos de baile; Pañuelos para la cabeza; Pajaritas; Sombreros de playa; Botas de agua; Botas de nieve; Chanclas;
Pantuflas.; en clase 26: Encajes, cordones y bordados; Bandas para el cabello; Galones para bordar; Adornos pequeños
bordados; Trabajo manual tejido con cordón; Insignias que no
sean de metales preciosos; Dijes decorativos para teléfonos
celulares; Insignias decorativas (hebillas); Brazales [brazaletes]; Rizadores de cabello que no sean instrumentos de mano;
Tiras de papel para rizar el cabello; Bigudís eléctricos o no;
Horquillas para ondular el cabello; Hebillas para el cabello;
Baratijas (no para joyería, no para llaveros, no para cadenas
de llaves); Tocados (pequeños pompones); Broches [complementos de vestir]; Botones [complementos de vestir]; Hebillas
de cinturón de metales preciosos para prendas de vestir; Pelucas; Kits de costura y tejido; Plantas y flores artificiales; Bonsáis artificiales; Hombreras para prendas de vestir; Parches
de unión térmica para decoración textil (artículos de costura);
Números para competidores [dorsales]; Parches de letras entrelazadas para confeccionar tejidos de lino; Cintas adhesivas
para levantar el pecho; Pinzas para el cabello.; en clase 27:
Alfombras; Felpudos; Esteras; Colchonetas de gimnasia; Revestimientos de pisos; Alfombrilla; Alfombras antideslizantes;
Esteras de yoga; Alfombrillas para automóviles; Tapetes de
puerta [felpudos]; Tatamis; Revestimientos murales de materias textiles; Papel tapiz; Tapices murales que no sean de materias textiles.; en clase 28: Juegos y juguetes; Aparatos de
videojuegos; Máquinas de juegos de caza; Aparatos para juegos; Máquinas de juego automáticas que funcionan con monedas; Fichas para juegos; Barriletes [cometas]; Ladrillos de
juguete; Carruseles [tiovivos]; Juguetes; Juguetes de peluche;
Bloques [juguetes]; Muñecas de juegue; Ropa de muñecas;
Muñecas motivacionales; Figuras [juguetes]; Conjuntos de
muñecas; Modelos [juguetes]; Juguetes de empalme; Juguetes de personajes coleccionables; Globos para fiestas; Juguetes inteligentes; Muñecas articuladas [BJD]; Casas de juego
para niños; Kits de modelos a escala [juguetes]; Trajes hechos
a mano para modelos de juguetes; Juguetes de cuerda; Juguetes de muñecas de acción; Animales de juguete; Muebles
de casa de juegos; Carros de juguete; Piñatas; Juguetes inflables; Patinetes [juguetes]; Rompecabezas [puzles]; Discos
voladores (juguetes); Campana de viento de juguete; Juegos

Pág 61

de ajedrez; Barajas de cartas; Juegos de cartas; Juegos de
mesa; Tarjetas de intercambio para juegos; Juegos de cartas
coleccionables; Balones y pelotas de juego; Equipo de ejercicio; Material para tiro con arco; Monopatines; Aparatos para
ejercicios físicos; Reclamos de caza; Piscinas [artículos de
juego]; Pista de carreras de plástico; Almohadillas protectoras
(partes de ropa deportiva); Raquetas de nieve; Rollos de natación; Cinta deportiva para la muñeca; Adornos para árboles de
Navidad, excepto luces, velas y golosinas; Decoraciones y
adornos festivos; Aparejos de pesca; Billetes de lotería para
raspar; Pantallas de camuflaje [artículos de deporte]; Deportes con banda para el sudor; Bastones de majorette; Figuras
de acción.; en clase 35: Dirección de negocios, organización y
administración; Trabajos de oficina; Publicidad; Presentación
de productos en cualquier medio de comunicación para su
venta minorista; Producción de publicidad en línea para terceros; Gestión empresarial de franquicias; Organización de exposiciones, incluyendo exposiciones de arte con fines comerciales o publicitarios; Administración de programas de fidelización de consumidores; Marketing; Suministro de espacios de
venta en línea para vendedores y compradores de productos
y servicios; Servicios de agencias de importación-exportación;
Promoción de ventas para terceros; Servicios de abastecimiento para terceros [compra de productos y servicios para
otras empresas]; Servicios de marketing en línea; Marketing
mediante colocación de productos para terceros en entornos
virtuales; Consultoría de gestión de personal; Corredor de artistas escénicos; Indexación de páginas web con fines comerciales o publicitarios; Teneduría de libros; Auditoría empresarial; Alquiler de máquinas expendedoras; Alquiler de puestos
de venta; Alquiler de cajas registradoras; Búsqueda de patrocinadores; Servicios de venta minorista de preparaciones farmacéuticas, veterinarias y sanitarias, así como de suministros
médicos; Servicios de venta minorista de obras de arte proporcionados por museos de arte; Servicios de venta minorista
y mayorista de juguetes; Servicios de venta minorista y mayorista en línea de juguetes; Subastas en línea que presentan
bienes autenticados mediante tokens no fungibles [NFT]; Suministro de un mercado en línea para compradores y vendedores de obras de arte digitales descargables autenticadas
por tokens no fungibles [NFT]; Suministro de un mercado en
línea para compradores y vendedores de archivos de música
descargables autenticados por tokens no fungibles [NFT]; Suministro de un mercado en línea para compradores y vendedores de archivos multimedia digitales descargables autenticados por tokens no fungibles [NFT]. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad N°
2025/20330 de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20331
de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20333 de fecha
25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20334 de fecha 25/06/2025
de Sudáfrica , N° 2025/20335 de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20336 de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica , N°
2025/20337 de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20338
de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20339 de fecha
25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20340 de fecha 25/06/2025
de Sudáfrica , N° 2025/20341 de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica , N° 2025/20342 de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica y N°
2025/20343 de fecha 25/06/2025 de Sudáfrica . Fecha: 24 de
febrero de 2026. Presentada el: 22 de diciembre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de

Pág 62

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601047894 ).
Solicitud Nº 2026-0002156.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Fonti Alta Valle
Po S.P.A. con domicilio en Vía Roma 61 12034 Paesana
(Cuneo) Italy, Italia, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 32. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
32: Agua mineral con gas; agua mineral sin gas;
agua mineral con sabor. Reservas: Se reclama
los colores blanco, azul y gris. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de
2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601047897 ).
Solicitud Nº 2026-0002795.—María Laura Valverde Cordero,
Cédula de identidad 113310307, en calidad de Apoderado
Especial de Intaco International Holding Ltd con domicilio
en 3152, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas
BVL, Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción de:
MAXIGRIP como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
19. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 19: Emulsión con agregado de carga mineral que
mejora el agarre entre el soporte y el revoque Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de marzo de
2026. Presentada el: 10 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 18 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).—( IN202601047901 ).
Solicitud Nº 2024-0007955.—María De La Cruz Villanea Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Pizza Pizza Royalty Limited Partnership con domicilio en 500 Kipling

Avenue Toronto, Ontario M8Z 5E5 Canadá, Canadá, solicita
la inscripción de: TODOS MERECEN PIZZA como Señal de
Publicidad Comercial en clase(s): Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 50: Señal de Propaganda dirigida a atraer el público, comercializar y publicitar
de pizzas, lasaña, ravioles, espaguetis y sándwiches o emparedados tipo submarino; macarrones [pastas alimenticias];
masa para hornear; panecillos; pastas alimenticias; raviolis;
palitos de pan; pan(incluido en esta clase), bolitas de pan frito
y recién horneado; botanas a base de harina; calzone[empanadas]; empanadas de carne; salsas [condimentos]; salsas
para pastas alimenticias, servicios de restaurantes o servicios
de restauración (alimentación) y servicios para llevar; servicios de bar; servicios de cafés; decoración de alimentos; servicios de catering; información y asesoramiento en materia de
preparación de comidas; servicios de restaurantes; servicios
de bares de comida rápida; servicios de alimentos para llevar
ligado a los registros 405753 y 405473. Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 1 de agosto de 2024. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por
un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio” y el artículo 63 que indica “Alcance
de la protección. La protección conferida por el registro de una
expresión o señal de publicidad comercial abarca la expresión
o señal en su conjunto y no se extiende a sus partes o elementos considerados por separado. Una vez inscrita, una expresión o señal de publicidad comercial goza de protección por
tiempo indefinido; pero su existencia depende, según el caso,
de la marca o el nombre comercial a que se refiera”.—Jamie
Phillips Guardado, Registrador(a).—( IN202601047911 ).
Solicitud Nº 2026-0002152.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Illinois Tool
Works Inc con domicilio en 155 Harlem Avenue, Glenview,
Illinois 60025, Estados Unidos De América, solicita la
inscripción de: TEXWIPE como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 3; 5; 16 y 21. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 3: Líquidos de limpieza para uso
comercial, industrial, salas limpias de laboratorio y de equipos
electrónicos y de oficina; y kits que comprenden líquidos de
limpieza y almohadillas de limpieza preimpregnadas, tiras de
tela, hisopos y toallitas; Toallitas prehumedecidas impregnadas
con un detergente para la limpieza; en clase 5: Paños y toallitas
antisépticos y estériles; Toallitas prehumedecidas para fines
desinfectantes.; en clase 16: Hojas de limpieza del recorrido
del papel para máquinas copiadoras e impresoras; productos
de papel para salas limpias de baja emisión de partículas, a
saber, papel para fotocopiado, papel para notas, portapapeles y
carpetas.; en clase 21: Productos de limpieza y dispensadores
para uso comercial, industrial, de laboratorio y en salas limpias,
a saber, toallitas preimpregnadas, hisopos preimpregnados,
almohadillas de limpieza preimpregnadas, cintas de limpieza
y kits de limpieza que consisten en los artículos mencionados
anteriormente. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registrador(a).—( IN202601047915 ).
Solicitud Nº 2026-0002197.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de C- Lab Cosmetic
S. A.S con domicilio en Aut Medellin KM dos punto cinco VDA
Parcelas Oikos Occidente BG H 118 COTA Cundinamarca
Colombia, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
3: Cremas de belleza; preparaciones para el
cuidado del cuerpo y la belleza; preparaciones
para el cuidado y la belleza personal; productos
cosméticos y de belleza. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de
febrero de 2026. Presentada el: 25 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 27 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registrador(a).—( IN202601047920 ).
Solicitud Nº 2026-0003285.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad Nº 113310307, en calidad
de apoderada especial de Intcomex de las Americas S. A.,
con domicilio en Oceanía Business Plaza, Torre 2000, Piso 41,
Punta Pacífica, Panamá, Panamá, solicita la inscripción, como
marca de fábrica y comercio en clase 9 y 11. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
9: productos para soluciones de red, tales como
routers, switches, punto de acceso; adaptadores
inalámbricos, a saber, adaptadores pci y
adaptadores usb, tarjetas pci cards, a saber,
tarjetas de red ethernet y tarjetas de red
inalámbricas, dispositivos de video seguridad, tales como
cámaras IP de seguridad, kits de cctv (circuito cerrado de
televisión), monitores de bebé, productos para infraestructura,
a saber: conectividad cobre (cables de par trenzados en
bobina, paneles de interconexión, cables de interconexión
trenzados, módulos para terminación), conectividad fibra
(jumpers de fibra óptica, cajas de distribución, paneles
adaptadores, conectores epóxicos, adaptadores de fibra
marco keystone), gabinetes para servidores, gabinetes de
piso, gabinetes de pared, racks (bastidores) abiertos, soportes
de pared, bandejas para racks y gabinetes, regletas supresoras
de sobretensión, organizadores de cables, unidades de

Pág 63

ventilación, ductos, accesorios para ductos, cajas para
montaje, placas de pared, accesorios para redes, a saber:
conectores rj45, modulo adaptador, botas modulares para
conectores rj45, desforrador universal para cable, con cuchilla,
tenaza metálica con prensa, probador de cables para redes
lan, dispositivos identificadores de estatus LAN, todos los
anteriores para su uso en el hogar; en clase 11: aparatos e
instalaciones de iluminación, calefacción, enfriamiento,
producción de vapor, cocción, secado, ventilación y distribución
de agua, así como instalaciones sanitarias Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de
2026. Presentada el 20 de marzo de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601047923 ).
Solicitud N° 2026-0003252.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad: 113310307, en calidad de
apoderada especial de Intcomex de las Américas SA, con
domicilio en Oceanía Business Plaza, Torre 2000, Piso 41,
Punta Pacífica, Panamá, Panamá, solicita la inscripción,
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 9; 18; 20 y 28.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: aparatos para el registro,
transmisión, reproducción de sonidos o
imágenes; equipo para el tratamiento de la información y
ordenadores, mediacenters (centros de media), bocinas para
computador personal, teclado, ratón, monitor y monitor para
computadoras, control remoto, audífonos; en clase 18:
mochilas; mochilas para computadoras portátiles; mochilas
para videojuegos; bolsos; bolsos de viaje; maletas; equipaje;
estuches y bolsas para transportar accesorios electrónicos; en
clase 20: sillas; sillones; sillas ergonómicas; sillas de oficina;
sillas para videojuegos; sillas reclinables; cojines de apoyo
lumbar; almohadas de apoyo para sillas; en clase 28: muebles
de juego, controladores de videojuegos; controladores
inalámbricos para videojuegos; mandos para videojuegos;
aparatos de control para videojuegos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de marzo de
2026. Presentada el: 20 de marzo de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601047928 ).

Pág 64

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Solicitud N° 2026-0002406.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Zhejiang
Vselect International Trade Co., LTD, con domicilio en Room
907-909, International Business Center, No. 399 Yinhai Road,
Futian Street, Yiwu City, Jinhua City, China (Zhejiang) Pilot
Free Trade Zone, China, China, solicita la inscripción, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 16. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 16: artículos de papelería; hojas de
papel [artículos de papelería]; líquidos
correctores [artículos de oficina]; libretas; marcapáginas;
adhesivos para la papelería o el hogar; máquinas eléctricas o
no para afilar lápices; instrumentos de escritura; bolígrafos
[artículos de oficina]; gomas de borrar; reglas de dibujo; cintas
engomadas [artículos de papelería]; tintas; material de dibujo;
bolsas [sobres, bolsitas] de papel o materias plásticas para
empaquetar; fundas para documentos; grapadoras [artículos
de papelería]; tablas de cálculo impresas; sellos de estampar
[sellos]; soportes para plumas y lápices. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3 de marzo de 2026.
Presentada el: 2 de marzo de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 3 de
marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Walter Alfaro González, Registrador.—( IN202601047932 ).
Solicitud N° 2026-0003443.—María Laura Valverde Cordero,
cédula de identidad: 113310307, en calidad de apoderado
especial de Intaco International Holding LTD, con domicilio
en 3152, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes Británicas BVL,
Islas Vírgenes (Británicas), solicita la inscripción de: INTACO
DRYMIX, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 2.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 2: repelente de agua para repellar láminas cementicias.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25
de marzo de 2026. Presentada el: 24 de marzo de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601047935 ).
Solicitud Nº 2025-0014089.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Productos de
Silicón S. A. de C.V., con domicilio en Cerrada Toluca No. 55,
Olivar de los Padres, Álvaro Obregón, Ciudad De México, C.P.
01780, México, México, solicita la inscripción, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 1 y 3. Internacional(es).

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 1: preparaciones emulsionantes antiespumantes para la industria cervecera,
preparaciones emulsionantes antiespumantes para la industria alimenticia, preparaciones emulsionantes
antiadherentes para industria de las tortillas; productos químicos para la industria, la ciencia y la fotografía, así como para la
agricultura, la horticultura y la silvicultura; resinas artificiales en
bruto, materias plásticas en bruto; compuestos para la extinción de incendios y la prevención de incendios; preparaciones
para templar y soldar metales; sustancias para curtir cueros y
pieles de animales; adhesivos (pegamentos) para la industria;
compost, abonos, fertilizantes; preparaciones biológicas para
la industria y la ciencia, los anteriores a base de silicón; en
clase 3: abrillantadores, pastas, pulimentos, productos abrasivos, productos para la limpieza y el cuidado de superficies e
interiores de vehículos y sus carrocerías; productos cosméticos y preparaciones de tocador no medicinales; dentífricos no
medicinales; perfumes; preparaciones para blanquear y otras
sustancias para lavar la ropa; preparaciones para limpiar, pulir
y raspar, los anteriores a base de silicón. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 3 de marzo de 2026. Presentada el: 10 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 3 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601047937 ).
Solicitud Nº 2026-0003002.—María Laura Valverde Cordero,
cédula de identidad Nº 113310307, en calidad de apoderada
especial de Mastery Innovations CO., Limited, con domicilio
en Workshop 60, 3/F, Block A, East Sun Industrial Centre, Nº
16 Shing Yip Street, Kowloon, Hong Kong, China, solicita la
inscripción, como marca de fábrica y comercio en clase 34.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Cigarrillos electrónicos; líquidos para cigarrillos
electrónicos; tabaco; tabaco de mascar; cigarrillos hechos a partir de sustitutos del tabaco, no para fines
médicos; cigarrillos; atomizadores de cigarrillos electrónicos;
fósforos; encendedores para fumadores; cartuchos de recarga
para cigarrillos electrónicos; aromatizantes para cigarrillos
electrónicos, que no sean aceites esenciales; calentadores de
tabaco para fines de inhalación; pipas de tabaco electrónicas;
estuches de cigarrillo electrónico; vaporizador para inhalación
para fumadores. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: se otorga prioridad Nº DE 302025123131 de fecha
10/11/2025 de Alemania. Fecha: 25 de marzo de 2026. Presentada el 13 de marzo de 2026. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 25 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y
otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que
sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registradora.—( IN202601047941 ).
Solicitud Nº 2026-0002473.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de CCA and B,
LLC DBA the Lumistella Company, con domicilio en 3350
Riverwood Parkway, Suite 300, Atlanta, GA 30339, United
States, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: MAGIFREEZ, como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 28. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 28: accesorios para muñecas; ropa de
muñecas. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 4 de marzo de 2026. Presentada el: 3 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 4 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601047943 ).
Solicitud Nº 2026-0002476.—María de La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Risgoo
Technology Holdings (Shenzhen) CO., LTD., con domicilio en
102, BLDG B09, Renshan Zhishui, Nº. 96, Huanguan South
RD., Guanhu ST., Longhua Dist., Shenzhen, China, China,
solicita la inscripción, como marca de fábrica y comercio en
clase 9. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Pantallas de video; terminales interactivos
con pantalla táctil; pilas eléctricas;
películas de protección diseñadas para
teléfonos inteligentes [smartphones]; estuches para teléfonos
inteligentes [smartphones]; cargadores de pilas y baterías;
cables eléctricos; cascos auriculares; cargadores portátiles;
monitores de visualización de vídeo ponibles; teléfonos
inteligentes [smartphones]; cristal óptico; memorias usb;
brazos extensibles para autofotos [monopies de mano]; relojes
inteligentes; cordones para teléfonos celulares; clavijas
eléctricas; altavoces inteligentes; soportes de teléfono para
coches; soportes adaptados para teléfonos móviles y teléfonos
inteligentes [smartphones]. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 04 de marzo de 2026. Presentada el 03 de
marzo de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 04 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

Pág 65

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601047945 ).
Solicitud Nº 2026-0002475.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Shenzhen
Sunlong Technology Co., LTD., con domicilio en 501, Bohua
Technology Park, No. 25, Huohuiluo RD., Zhangkengjing
Community, Guanhu Street, Longhua District, Shenzhen,
Guangdong Province, China, solicita la inscripción, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 9. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9:
pantallas de vídeo; terminales interactivos con
pantalla táctil; pilas eléctricas; películas de
protección diseñadas para teléfonos inteligentes
[smartphones]; estuches para teléfonos
inteligentes [smartphones]; cargadores de pilas y baterías;
cables eléctricos; cascos auriculares; cargadores portátiles;
monitores de visualización de vídeo ponibles; teléfonos
inteligentes [smartphones]; cristal óptico; memorias USB;
brazos extensibles para autofotos [monopies de mano]; relojes
inteligentes; cordones para teléfonos celulares; clavijas
eléctricas; altavoces inteligentes; soportes de teléfono para
coches; soportes adaptados para teléfonos móviles y teléfonos
inteligentes [smartphones] Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 4 de marzo de 2026. Presentada el: 3 de
marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 4 de marzo de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado, Registradora.—( IN202601047947 ).
Solicitud Nº 2026-0003309.—Percy Chamberlain Bolaños,
divorciado dos veces, cédula de identidad: 107950671, en
calidad de apoderado generalísimo de Ext Promociones S.
A., cédula jurídica: 3101233034, con domicilio en Escazú,
San Rafael, Autopista Prospero Fernández, Hotel Sheraton,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: espectáculos musicales. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada
el: 20 de marzo de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 26 de marzo de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601047949 ).

Pág 66

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Solicitud Nº 2026-0002943.—María De La Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad: 109840695, en calidad de
apoderada especial de Linlei, Fan, de nacionalidad china,
empresaria, casada en primeras nupcias, con identificación
N° 330381198402244145, con domicilio en Teng Ao Village,
Mayu Town, Ruian City, Zhejiang Province, China, China,
solicita la inscripción, como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 3. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: soluciones abrasivas de limpieza;
preparaciones para pulir; paños de limpieza impregnados con detergente; preparaciones para quitar óxido; líquidos limpiaparabrisas; productos
de limpieza; quitamanchas; cenizas volcánicas para limpiar;
aire comprimido enlatado para limpieza y eliminación de polvo. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
13 de marzo de 2026. Presentada el: 12 de marzo de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13 de marzo de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la
Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601047951 ).
Solicitud N° 2026-0002781.—María De La Cruz Villanea
Villegas, cédula de identidad: 0110410825, en calidad de
apoderada especial de Sonashah Shivdasani, casado una
vez, empresario, con número de pasaporte 133589418,
pasaporte: 133589418, con domicilio en Orchard Cottage
The Green, Marsh Baldon Oxford OX449LP United Kingdom,
San José, Reino Unido, solicita la inscripción de: Sosei,
como marca de fábrica y servicios en clase(s): 3; 36; 39;
43 y 44. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: productos cosméticos y preparaciones
de tocador no medicinales; dentífricos no medicinales;
perfumería, aceites esenciales; jabones; productos para
lavarse las manos; aceites esenciales; cosméticos; artículos
de tocador; dentífricos; enjuagues bucales que no sean para
uso médico; productos en aerosol para refrescar el aliento;
preparados para el baño, la ducha y el aseo personal; sales
de baño; preparaciones cosméticas para el cuidado de la piel;
mascarillas de belleza; aceites para uso cosmético; aceites
de tocador; crema corporal; desodorantes para uso humano;
productos antitranspirantes [artículos de tocador]; cremas
cosméticas; crema para las manos; talco de tocador; lociones
para uso cosmético; toallitas impregnadas de lociones
cosméticas; leches limpiadoras de tocador; limpiadores
faciales; bastoncillos de algodón para uso cosmético; algodón
para uso cosmético; agua de colonia; aguas de tocador;
perfumes en frascos pulverizadores para el cuerpo y perfumes
en frascos pulverizadores para uso en interiores; fragancias;
preparativos para masajes, sin fines médicos; maquillaje;
polvos de maquillaje; desmaquilladores; máscara de pestañas;
lápices labiales; brillos de labios; cosméticos para las cejas;
lápices de cejas; pestañas postizas; lacas de uñas; jabón de
afeitar; productos de afeitar; espumas de afeitar; geles para el
afeitado; lociones para antes y después del afeitado; productos

depilatorios; productos para el cuidado del cabello; champús;
champús para animales de compañía [preparaciones
de aseo no medicinales]; acondicionadores para el cabello;
lociones capilares; lacas para el cabello; colorantes para el
cabello; cosméticos para animales; productos de perfumería;
ambientadores para el coche; aceites de perfumería; incienso;
maderas aromáticas; aguas perfumadas; productos para
perfumar el ambiente; difusores de perfumes de ambiente
con varillas.; en clase 36: servicios financieros, monetarios
y bancarios; servicios de seguros; servicios inmobiliarios;
corretaje de bienes inmuebles y alquiler; gestión inmobiliaria
y de propiedades; gestión de carteras financieras.; en clase
39: organización del viaje y reservas; acompañamiento de
viajeros; organización de viajes; organización de transporte
de vacaciones; servicios de agencia de viajes para organizar
viajes de vacaciones; servicios para organizar el transporte
de viajeros; servicios de reservas de viajes y transporte;
servicios de viajes en cruceros; transporte de viajeros en tren,
autobús, coche, taxi, tranvía o avión; transporte de equipaje de
pasajeros; organización de viajes a y desde hoteles; en clase
43: servicios de suministro de alimentos y bebidas; servicios
hoteleros; proporcionar alojamiento temporal; reservas de
alojamientos temporales; hotel, bar, cafetería, restaurante,
servicios de banquetes y catering; alquiler de salas de reunión;
alquiler de habitaciones para eventos sociales; alquiler de
alojamiento temporal; alquiler de salas para la celebración de
actos, conferencias, convenciones, exposiciones, seminarios
y reuniones.; en clase 44: servicios médicos; servicios de
higiene y belleza; salones de belleza, peluquerías, servicios
de barbería; masajes; servicios de estaciones termales;
servicio de sauna, hidromasaje, baño turco, solárium y
terraza; servicios de aromaterapia; servicios de peluquería;
consejos de belleza, peluquería y aromaterapia; suministro y
funcionamiento de instalaciones de bienestar y tratamientos en
las mismas; asistencia sanitaria sobre acupuntura; servicios de
acupuntura; servicios médicos relacionados con la extracción,
el tratamiento y la transformación de células madre; servicios
médicos relacionados con la administración de PRP (plasma
rico en plaquetas) y dosis altas de antioxidantes; terapias
ayurvédicas. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de marzo de 2026. Presentada el: 10 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de marzo de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601047953 ).
Solicitud N° 2026-0003072.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderada especial de Gubersail Tire
(Jiangsu) Co., LTD., con domicilio en No. 1, Gubersail Avenue,
Huai An District, Huai An City, Jiangsu Province, China, China,
solicita la inscripción, como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 12. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 12: cubiertas de neumáticos para
vehículos; cubiertas para neumáticos;

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
neumáticos; neumáticos para automóviles. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de marzo de
2026. Presentada el: 16 de marzo de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 17 de marzo de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen, Registradora.—
( IN202601047955 ).
Solicitud N° 2026-0002010.—Marta Eugenia Camacho
Murillo, divorciada una vez, cédula de identidad: 205080648,
en calidad de apoderada generalísima de Tres Ciento Uno
Novecientos Cuarenta y Ocho Mil Ochocientos Setenta y Seis
Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3101948876, con domicilio
en cantón Escazú, distrito San Antonio, Condominio Vilas
San Antonio, casa número veintisiete, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de servicios en clase(s):
37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 37: servicios de construcción, construcción
de viviendas y edificaciones comerciales.
Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de marzo de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wendy López Vindas,
Registradora.—( IN202601047957 ).
Solicitud Nº 2026-0003279.—Marco Antonio Vargas
Valverde, cédula de identidad: 106890615, en calidad de
apoderado especial de Veinticuatro Siete Mas Medical
Assistance Services Limitada, cédula jurídica: 3102881789,
con domicilio en San Pablo de León Cortes, 100 metros al
este y 100 metros al sur del Ebais, casa esquinera, color beige
a mano izquierda, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
44: servicios médicos. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 26 de marzo de 2026. Presentada el: 20 de marzo de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de marzo de 2026. A efectos de

Pág 67

publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601047958 ).
Marcas de Ganado
Solicitud Nº 2026-916.—Freddy Martín Araya Gamboa,
cédula de identidad 107990026, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/4142. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en San José, Acosta, Sabanillas, Zona Agro 3 kilómetros al sur de la escuela. Presentada el 06 de febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-916. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Rándall Abarca Aguilar, Registradores.—1 vez.—
( IN202601047415 ).
Solicitud Nº 2025-7467.—Cinthia Salas Elizondo, cédula
de identidad 603010508, en calidad de Apoderado especial
de Mainor Gerardo Sánchez Masís, cédula de identidad
204830336, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/938. Como marca de ganado, que usará preferentemente en Alajuela, San Ramón, Piedades Sur, San Francisco de Piedades Sur, ochocientos metros sur de la Escuela Pública. Presentada el
16 de diciembre del 2025. Según el expediente Nº 2025-7467.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Viviana Segura de la O, Registradores.—1 vez.—( IN202601047565 ).
Solicitud Nº 2026-1325.—Dilan Andrés Rojas Rodríguez,
cédula de identidad 702970665, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente
en Limón, Pococí, La Rita, trescientos cincuenta metros al oeste de la Escuela El Cedral. Presentada el 23
de febrero del 2026. Según el expediente Nº 20261325. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días
hábiles contados a partir de la publicación de este edicto. Si
por más de seis meses por causa del interesado se paraliza
esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora Mesén, Registradores.—1 vez.—( IN202601047711 ).
Solicitud Nº 2026-1918.—Jesús María Varela Arroyo,
cédula de identidad 107440268, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en San José, Pérez Zeledón, San Isidro, 1.5 km al
sureste de la Escuela La Angosturas. Presentada el
12 de marzo del 2026. Según el expediente Nº
2026-1918. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Rándall Abarca Aguilar, Registradores.—1 vez.—
( IN202601047753 ).

Pág 68

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Solicitud Nº 2026-2229.—María de los Ángeles Badilla
González, cédula de identidad Nº 5-0352-0726, solicita la
inscripción de:

S

7 D

como marca de ganado, que usará preferentemente en
Alajuela, Upala, San José, del puente de Cuatro Bocas, un
kilómetro y medio al norte, camino hacia Valle Bonito, Finca
El Chacalín. Presentada el 19 de marzo del 2026. Según
el expediente Nº 2026-2229. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de
la publicación de este edicto. Si por más de seis meses por
causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará
el archivo, así establecido en el artículo 340 de la Ley
General de la Administración Pública.—Karol Claudel Palma,
Registradora.—1 vez.—( IN202601047755 ).
Solicitud Nº 2026-677.—Esmeralda de Jesús Jiménez
Arrieta, cédula de identidad 203840424, solicita la inscripción
de:
Ref: 35/2026/3089. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Alajuela Zarcero, Tapezco,
calle Aguacate. Presentada el 28 de enero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-677. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Rándall Abarca
Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601047756 ).
Solicitud Nº 2026-1711.—Rody Eddy Ceciliano Jiménez,
cédula de identidad 109560153, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente
en San José, Pérez Zeledón, Platanares, Cristo Rey,
300 metros sur, Escuela de Río Grande. Presentada
el 09 de marzo del 2026. Según el expediente Nº
2026-1711. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Giovanna Mora Mesén, Registradores.—1 vez.—
( IN202601047758 ).
Solicitud Nº 2026-2192.—Alfredo Calderón Chavarría,
cédula de identidad Nº 700680280, en calidad de Apoderado
especial de Víctor Manuel Porras Carmona, cédula de
identidad Nº 900960585, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Limón, Pococí, Rita, Cedral, ciento cincuenta
metros al norte de la Iglesia Católica, casa de
cemento de una planta color verde a mano derecha.
Presentada el 19 de marzo del 2026. Según el expediente Nº
2026-2192. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Kimberlyn Arick Alvarado, Registradora.—1 vez.—
( IN202601047760 ).
Solicitud Nº 2026-938.—Kevin Steven Pérez Jiménez,
cédula de identidad Nº 1-1743-0835, solicita la inscripción de:

como marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Upala, San José, Villahermosa, Barrio
Villahermosa, del cruce Villa Hermosa cuatro
kilómetros al este. Presentada el 06 de febrero del
2026. Según el expediente Nº 2026-938. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel
Palma, Registradora.—1 vez.—( IN202601047761 ).
Solicitud Nº 2026-1705.—Daniel Alberto Tencio Sánchez,
cédula de identidad 303640345, en calidad de Apoderado
especial de Mario Gerardo de Jesús Saborío Guerrero, cédula
de identidad 501430598, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Cartago - Oreamuno - Potrero Cerrado - 400 metros oeste de Sanatorio Durán. Presentada el 09 de
marzo del 2026. Según el expediente Nº 2026-1705.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340
de la Ley General de la Administración Pública.—Giovanna
Mora Mesén, Registradores.—1 vez.—( IN202601047763 ).
Solicitud Nº 2026-2084.—Édgar Alexánder Espinoza
González, cédula de identidad 602710579, solicita la inscripción
de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Corredores, Canoas, un kilómetro
al sureste después de plaza de deportes de
Mariposa, casa color amarilla. Presentada el 17 de marzo del
2026. Según el expediente Nº 2026-2084 Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Kimberlyn Arick
Alvarado, Registradores.—1 vez.—( IN202601047765 ).
Solicitud Nº 2026-2078.—José Mauricio Rojas Leitón,
cédula de identidad Nº 604430841, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Golfito, Pavón, 300 metros norte de
la escuela La Fortuna. Presentada el 17 de marzo
del 2026. Según el expediente Nº 2026-2078 Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Kimberlyn
Arick Alvarado, Registradora.—1 vez.—( IN202601047766 ).
Solicitud Nº 2026-2149.—Margarita Sequeira Álvarez,
cédula de identidad 5-0178-0588, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Guanacaste, Nandayure, San Pablo, de la plaza
de deportes nueva un kilómetro y medio al norte.
Presentada el 18 de marzo del 2026. Según el

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
expediente Nº 2026-2149. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto. Si por más de seis meses por causa del
interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así
establecido en el artículo 340 de la Ley General de la
Administración Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—
1 vez.—( IN202601047768 ).
Solicitud Nº 2026-2055.—Xinia María Jiménez Rojas,
cédula de identidad 5-0200-0487, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Coto Brus, Agua Buena, de la iglesia
dos kilómetros al este. Presentada el 17 de marzo
del 2026. Según el expediente Nº 2026-2055. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Karol
Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601047770 ).
Solicitud Nº 2026-1914.—Ricardo Jesús Chacón Alvarado,
cédula de identidad 602510277, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Esterillos Este, Playa Bejuco 100mts norte de la
Escuela de Guapinol, distrito Parrita, cantón Parrita,
provincia de Puntarenas. Presentada el 12 de marzo del 2026.
Según el expediente Nº 2026-1914. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora
Mesén, Registradores.—1 vez.—( IN202601047772 ).
Solicitud Nº 2026-1784.—María Elizabeth Villanueva
Quesada, cédula de identidad 106080660, solicita la inscripción
de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Corredor, Corredores, 300 metros
del Abastecedor La Colina 2,30 kilómetros a mano
derecha. Presentada el 10 de marzo del 2026. Según el expediente Nº 2026-1784 Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la
publicación de este edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la Ley General de
la Administración Pública.—Giovanna Mora Mesén, Registradores.— 1 vez.—( IN202601047775 ).
Solicitud Nº 2026-2010.—Jorgito de Jesús Reyes Potoy,
cédula de identidad 9-0105-0552, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Upala, Upala, El Carmen, de la escuela
doscientos metros al sur. Presentada el 16 de marzo
del 2026. Según el expediente Nº 2026-2010. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se

Pág 69

ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel
Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601047777 ).
Solicitud Nº 2026-2194.—Nidia Cristina Rojas Núñez,
cédula de identidad Nº 113780642, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Coto Brus, Agua Buena, 500 metros al
noroeste de la Escuela de San Francisco de Agua
Buena. Presentada el 19 de marzo del 2026. Según el
expediente Nº 2026-2194. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis meses por causa del
interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así
establecido en el artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.—Kimberlyn Arick Alvarado, Registradora.—
1 vez.—( IN202601047780 ).
Solicitud Nº 2026-2216.—Álvaro Robles Valverde, cédula
de identidad 104030203, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Buenos Aires, Quepos, 200 metros
sur del cementerio de Matapalo. Presentada el 19 de
marzo del 2026. Según el expediente Nº 2026-2216.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340
de la Ley General de la Administración Pública.—Kimberlyn
Arick Alvarado, Registradores.—1 vez.—( IN202601047782 ).
Solicitud Nº 2026-2249.—Christopher Gabriel Carmona
Mora, cédula de identidad Nº 1-1891-0024, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente en Puntarenas, Osa, Piedras Blancas, de la entrada a Villa Colón ocho kilómetros y medio al norte,
Barrio Coquito, corral a mano derecha. Presentada
el 19 de marzo del 2026. Según el expediente Nº 2026-2249.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340
de la Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel
Palma, Registradora.—1 vez.—( IN202601047785 ).
Solicitud Nº 2026-1880.—Adrián Antonio González Parajeles,
cédula de identidad 2-0563-0496, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Alajuela, La Garita, Los Lagos del Coyol,
de la entrada principal del Restaurante La Fiesta del
Maíz, un kilómetro y medio al suroeste, sobre la calle
Bosque Encantado, antiguo Bosque Encantado, entrada a
mano derecha, portón rojo con dos columnas de ladrillo.
Presentada el 12 de marzo del 2026. Según el expediente Nº
2026-1880 Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto. Si por más de seis meses por causa del
interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo,
así establecido en el artículo 340 de la Ley General de la
Administración Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—
1 vez.—( IN202601047788 ).

Pág 70

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Solicitud Nº 2026-2179.—Tania González Arias, cédula
de identidad 2-0664-0745, en calidad de apoderado especial
de Isaías Tijerino García, cédula de identidad 2-0370-0843,
solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Upala, San José o Pizote - Santa
Lucía, de la escuela quinientos metros este, casa
de madera sin pintar. Presentada el 18 de marzo del 2026.
Según el expediente Nº 2026-2179 Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel
Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601047793 ).
Solicitud Nº 2026-2212.—Tania González Arias, cédula
de identidad Nº 206640745, en calidad de apoderado especial
de Jorge Luis Hernández González, cédula de identidad Nº
208270653, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Upala, Upala, La Palmera del Carmen
500 metros al este de la Iglesia Evangélica Vida de
Fe, casa a mano derecha de cemento color gris con
blanco. Presentada el 19 de marzo del 2026. Según el expediente Nº 2026-2212. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.—Kimberlyn Arick Alvarado, Registradora.—
1 vez.—( IN202601047795 ).
Solicitud Nº 2026-2251.—Tania González Arias, cédula
de identidad 2-0664-0745, en calidad de apoderado especial
de Felicitas Delgadillo Torres, cédula de identidad 2-03940719, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Guatuso, San Rafael, Moravia Verde, de
la escuela doscientos cincuenta metros al este, casa
de cemento color durazno a mano izquierda.
Presentada el 19 de marzo del 2026. Según el expediente Nº
2026-2251. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202601047799 ).
Solicitud Nº 2026-2263.—Ivania Cabalceta Chavarría,
cédula de identidad 5-0454-0351, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Guanacaste, Nicoya, San Antonio, San Vicente,
de la Iglesia Fuente de Vida cuatrocientos metros
norte. Presentada el 19 de marzo del 2026. Según el expediente Nº 2026-2263. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así esta-

blecido en el artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202601047802 ).
Solicitud Nº 2026-2049.—Marvin Gamboa Zúñiga,
cédula de identidad 1-0442-0716, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Coto Brus, San Vito, del Hospital
Juana Pirola un kilómetro y medio suroeste. Presentada el 17 de marzo del 2026. Según el expediente
Nº 2026-2049. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202601047805 ).
Solicitud Nº 2026-1878.—Allan José Campos Álvarez,
cédula de identidad N° 504150029, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente en Guanacaste, Santa Cruz, 27 de abril, La Florida, 300 metros al sur de la escuela. Presentada el
12 de marzo del 2026. Según el expediente Nº
2026-1878. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—
( IN202601047807 ).
Solicitud Nº 2026-2255.—Henry Arnulfo Arroyo Rojas,
cédula de identidad 5-0351-0164, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente en Guanacaste, Tilarán, Tierras Morenas,
del salón comunal un kilómetro quinientos metros, camino al
Cerro El Jilguero, finca a mano derecha, Río Piedras. Presentada el 19 de marzo del 2026. Según el expediente Nº 20262255. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10
días hábiles contados a partir de la publicación de este edicto.
Si por más de seis meses por causa del interesado se paraliza
esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601047810 ).
Solicitud Nº 2026-1451.—Ángel Ricardo Lazaro Araya,
cédula de identidad 6-0310-0304, en calidad de Apoderado
especial de Rolando Ramiro Picado Vega, cédula de identidad
6-0292-0282, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Coto Brus, Gutiérrez Braun, Roble
Arriba, de la escuela un kilómetro al noroeste, entrada
a mano derecha. Presentada el 26 de febrero del
2026. Según el expediente Nº 2026-1451. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel
Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601052044 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Patente de Invención
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
La señora María de La Cruz Villanea Villegas, cédula
de identidad Nº 109840695, en calidad de Apoderado
Especial de Tessara (PTY) LTD, solicita la Patente PCT
denominada DISPOSITIVO DE ENVASADO CONSERVANTE
Y ANTIFÚNGICO. La invención se refiere a un dispositivo
de conservación y/o antifúngico para su uso con frutas y/o
verduras frescas, incluyendo tomates, uvas y en particular
frutos rojos, como pero no limitado a arándanos, fresas,
frambuesas y/o moras, en el que el dispositivo comprende un
contenedor de embalaje para la fruta o verdura y una película
laminada multicapa generadora de dióxido de azufre (SO2)
adaptada para sellar el contenedor una vez que la fruta o
verdura se ha empaquetado en el contenedor. La invención se
refiere además a un método para conservar frutas o verduras
y/o inhibir el crecimiento de hongos con el uso del dispositivo
de conservación y/o antifúngico. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Patentes es: A01B 59/02, A01P
3/00, A23B 7/152, A23B 7/157, A23B 7/159, A23L 3/3445,
A61B 5/00, B23B 3/26, B32B 27/32, B32B 29/00, B32B 29/06
y B32B 33/00; cuyos inventores son: Vries, Filicity (ZA);
Daniel-Swartland, Chanel (ZA); Kemp, Renier (ZA) y Williams,
Elton (ZA). Prioridad: Nº 2023/00329 del 09/01/2023 (ZA).
Publicación Internacional: WO/2024/150052. La solicitud
correspondiente lleva el número 2025-0331, y fue presentada
a las 13:50:14 del 07 de agosto de 2025. Cualquier interesado
podrá oponerse dentro de los tres meses siguientes a la tercera
publicación de este aviso. Publíquese tres días consecutivos
en el Diario Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de
circulación nacional.—San José, 24 de febrero de 2026.—
Kelly Selva Vasconcelos, Registradora.—( IN202601046780 ).
La señora María de La Cruz Villanea Villegas, cédula de
identidad Nº 109840695, en calidad de Apoderado Especial
de Tessara (PTY) LTD, solicita la Patente PCT denominada
DISPOSITIVO DE ENVASADO CONSERVANTE Y
ANTIFÚNGICO. La invención se refiere a un dispositivo
de conservación y/o antifúngico para su uso con frutas y/o
verduras frescas, incluyendo tomates, uvas y en particular
frutos rojos, como pero no limitado a arándanos, fresas,
frambuesas y/o moras, en el que el dispositivo comprende
un contenedor de embalaje para la fruta o verdura y una
película laminada multicapa generadora de dióxido de azufre
(SO2) adaptada para sellar el contenedor una vez que la
fruta o verdura se ha empaquetado en el contenedor. La
invención se refiere además a un método para conservar
frutas o verduras y/o inhibir el crecimiento de hongos con
el uso del dispositivo de conservación y/o antifúngico. La
memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños
quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Patentes es: A01B 59/02, A01P 3/00, A23B 7/152, A23B
7/157, A23B 7/159, A23L 3/3445, A61B 5/00, B23B 3/26,
B32B 27/32, B32B 29/00, B32B 29/06 y B32B 33/00; cuyos
inventores son: Vries, Filicity (ZA); Daniel-Swartland, Chanel
(ZA); Kemp, Renier (ZA) y Williams, Elton (ZA). Prioridad: Nº
2023/00329 del 09/01/2023 (ZA). Publicación Internacional:
WO/2024/150052. La solicitud correspondiente lleva el
número 2025-0331, y fue presentada a las 13:50:14 del 07
de agosto de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario

Pág 71

Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 24 de febrero de 2026.—Kelly Selva
Vasconcelos, Registradora.—( IN202601047337 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El(la) señor(a)(ita) Kristel Faith Neurohr, cédula de identidad 111430447, en calidad de Apoderado Especial de Innoterra Bioscience Private Limited, solicita la Patente PCT
denominada UNA BIOFORMULACIÓN Y UN MÉTODO
PARA CONTROLAR PATÓGENOS Y MEJORAR EL CRECIMIENTO EN EL PLÁTANO. La invención revela una bioformulación y un método para controlar patógenos y mejorar
el crecimiento en el plátano. Los métodos de aplicación para
controlar, prevenir o combatir enfermedades fúngicas y trips
en plátanos, partes vegetales o su entorno, comprenden la
aplicación a plantas de plátano o a su lugar de una bioformulación que contiene Trichoderma reesei. Más concretamente, la invención revela un método para controlar todos
los patógenos fúngicos transmitidos en el suelo que causan
marchites y plagas, especialmente causados por Fusarium
oxysporum f.sp. cepas cubensas de F. odorotassimum u otras
cepas de Fusarium sp., manchas foliares (Sigatoka) o pecas
causadas por diferentes especies de Pseudocercospora, Mycosphaerella, Alternania o Cladosporium y trips de flores, óxidos o plateados de plátano mediante una bioformulación que
comprende un cultivo fúngico seleccionado a partir de cultivo
puro de Trichoderma ressei o microesclerotios, o conidios sumergidos o clamidosporas o combinaciones de ellos; al menos un oligosacárido complejo orgánico, al menos una fuente
de nutrición y al menos un portador aceptable. La memoria
descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños quedan
depositados, la Clasificación Internacional de Patentes es:
A01N 27/00, A01N 43/08, A01N 63/38, A01N 65/20 y A01P
3/00; cuyo(s) inventor(es) es(son) Kumar, Mithilesh (IN); Foehn, Pascal (CH) y Subhash Karwa, Anup (IN). Prioridad: N°
202321047176 del 13/07/2023 (IN). Publicación Internacional: WO/2025/013066. La solicitud correspondiente lleva el
número 2026-0059, y fue presentada a las 15:16:26 del 11 de
febrero de 2026. Cualquier interesado podrá oponerse dentro
de los tres meses siguientes a la tercera publicación de este
aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario Oficial
La Gaceta y una vez en un periódico de circulación nacional.—San José, 27 de febrero de 2026.—Kelly Selva Vasconcelos, Registrador(a).—( IN202601047473 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
HABILITACIÓN DE NOTARIO (A) PÚBLICO (A). La
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en
San José, San Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del
Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE
SABER: Que ante este Despacho se ha recibido solicitud de
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN como delegatario (a) para
ser y ejercer la función pública Estatal del NOTARIADO,
por parte de: MARTIN ROBERTO MADRIGAL SALAZAR,
con cédula de identidad N°303970761, carné N°34671. De
conformidad con lo dispuesto por el artículo 11 del Código
Notarial, se invita a quienes conozcan hechos o situaciones
que afecten la conducta del solicitante, a efecto de que lo
comuniquen por escrito a esta Dirección dentro de los QUINCE
(15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta publicación.—San José,
08 de abril del 2026.—Licda. Ana Virginia Cascante Acuña,
Abogada-Unidad Legal Notarial. Proceso N° 237081.—
1 vez.—( IN202601052109 ).

Pág 72

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

AMBIENTE Y ENERGÍA
DIRECCIÓN DE AGUA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ED-0259-2026.—Expediente N° 15200P.—Banco IMPROSA
Sociedad Anónima, solicita concesión de: 5.89 litros por
segundo del acuífero, efectuando la captación por medio del
pozo RS-66 en finca de su propiedad en Rita, Pococí,
Limón, para uso agroindustrial–empacado–aplicaciones
agroquímicas, consumo humano, comercial lavado de
vehículos y agropecuario riego. Coordenadas 265.234 /
555.120 hoja Río Sucio. 3 litros por segundo del acuífero,
efectuando la captación por medio del pozo RS-257 en finca de
su propiedad en Rita, Pococi, Limon, para uso agroindustrial–
empacado–aplicaciones agroquímicas, consumo humano,
comercial lavado de vehículos y agropecuario riego.
Coordenadas 265.058 / 555.184 hoja Rio Sucio. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 19
de marzo de 2026.—Departamento de Información.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601050760 ).
ED-0260-2026.—Expediente N° 15697-P.—Agroindustrial
Proave Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 6.7 litros
por segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación
por medio del pozo RG-930 en finca de su propiedad en
Turrucares, Alajuela, Alajuela, para uso agroindustrialmatadero y consumo humano-otro. Coordenadas 215.811 /
498.097 hoja Río Grande. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San
José, 19 de marzo de 2026.—Departamento de Información.—
Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601050834 ).
ED-0311-2026.—Expediente N° 25570P.—Fire and Grace
Sociedad Anónima, solicita concesión de: (2) 1 litros por
segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación por
medio del pozo VI-282 en finca del solicitante en Tamarindo,
Santa Cruz, Guanacaste, para uso consumo humano.
Coordenadas 245.946 / 339.498 hoja Villarreal. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del
mes contado a partir de la primera publicación. Publíquese
3 veces consecutivas.—San José, 07 de abril de 2026.—
Departamento de Información.—Vanessa Galeano Penado.—
( IN202601050882 ).
ED-0310-2026.—Expediente N° 26296P.—STCR Costa
Rica Trust and Escrow Company Limited Sociedad Anónima,
solicita concesión de: (1) 5 litros por segundo del acuífero sin
nombre, efectuando la captación por medio del pozo GA-414
en finca del solicitante en Nosara, Nicoya, Guanacaste, para
uso Turístico. Coordenadas 214.226 / 354.327 hoja Garza.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación. Publíquese
3 veces consecutivas.—San José, 07 de abril de 2026.—
Departamento de Información.—Vanessa Galeano Penado.—
( IN202601050886 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ED-UHTPCOSJ-0007-2026.—Exp 27061-P.—Terra Equipos Sociedad Anónima, solicita concesión de: 2 litros por segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación por
medio del pozo RG-1184 en finca de su propiedad en Garita,

Alajuela, Alajuela, para uso comercial, industria y agropecuario-riego. Coordenadas 218.272 / 504.900 hoja Río Grande.
Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro
del mes contado a partir de la primera publicación. Publíquese
3 veces consecutivas.—San José, 08 de abril de 2026.—Unidad Hidrológica Tárcoles-Pacífico Central.—Yesenia Navarro
Masís.— ( IN202601051159 ).
ED-0240-2026.—Exp 27525-A.—Compañía Inmobiliaria
San Agustín De Dominical Sociedad Anónima, solicita
concesión de: (1) 0.05 litros por segundo del nacimiento sin
nombre, efectuando la captación en finca de La Ballena LLC en
Bahía Ballena, Osa, Puntarenas, para uso consumo humano
y agropecuario-RIEGO. Coordenadas 137.883 / 553.756
hoja Dominical. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José,
10 de marzo de 2026.—Departamento de Información.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601051546 ).
ED-UHTPNOL-0028-2026.—Exp 26812.—Tres-Ciento
Dos-Seiscientos Sesenta Y Ocho Mil Ocho, SRL, solicita
concesión de: (1) 2 litros por segundo del nacimiento naciente
Lombardia, efectuando la captación en finca de en Tilarán,
Tilarán, Guanacaste, para uso agropecuario-abrevaderoganado caballar-ganado vacuno, consumo humano-domestico.
Coordenadas 270.807 / 431.681 hoja Tilarán. (2) 0.7 litros por
segundo del nacimiento Lambardia II, efectuando la captación
en finca de María Gabriela Rodríguez Vega en Tilarán,
Tilarán, Guanacaste, para uso agropecuario-abrevadero
lechería, consumo humano-doméstico y agropecuario riego.
Coordenadas 270.551 / 432.445 hoja Tilarán. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3
veces consecutivas.—Liberia, 19 de marzo de 2026.—Unidad
Hidrológica Tempisque, Pacífico Norte.—Leonardo Solano
Romero.—( IN202601051672 ).
ED-0269-2026. Expediente 27553-A.—Municipalidad de
Valverde Vega y la Asoc. Dis Int Sn Miguel Valverde Vega,
solicita concesión de: (1) 1.5 litros por segundo del río Trojas,
efectuando la captación en finca de Vianney Cubero González
en San Pedro (Valverde Vega), Sarchí, Alajuela, para uso
agropecuario - riego. Coordenadas 231.884 / 499.351
hoja Naranjo. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José,
20 de marzo de 2026.—Departamento de Información.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601051911 ).
ED-0309-2026. Expediente 19863.—Azucarera El Viejo
Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 228 litros por
segundo del río Tempísque, efectuando la captación en finca
de su propiedad en Filadelfia, Carrillo, Guanacaste, para uso
agropecuario - riego - caña de azúcar. Coordenadas 266.970
/ 374.364 hoja Tempisque. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San
José, 07 de abril de 2026.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres S.—( IN20261051932 ).
ED-0320-2026. Expediente 10758P.—Quinta Una
Bougainvillea en el Paraíso Sociedad Anónima, solicita
concesión de: 0.06 litros por segundo del acuífero, efectuando
la captación por medio del pozo RG-646 en finca de su

Pág 73

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
propiedad en Mercedes (Atenas), Atenas, Alajuela, para
uso consumo humano - doméstico. Coordenadas 218.250 /
491.800 hoja Río Grande. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San
José, 09 de abril de 2026.—Departamento de Información.—
David Chaves Zúñiga.—( IN20260051941 ).
ED-0314-2026. Expediente 9442-A.—Rocapolis Sociedad
Anónima, solicita concesión de: (1) 1.13 litros por segundo del
río La Paz, efectuando la captación en finca de HDA Terranova
S.A. en Sabanilla (Alajuela), Alajuela, Alajuela, para uso
agropecuario, consumo humano - doméstico y agropecuario
- riego - ornamentales. Coordenadas 237.560 / 515.350 hoja
Barva. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.
Publíquese 3 veces consecutivas.—San José, 08 de abril
de 2026.—Departamento de Información.—Mónica Esquivel
Granados.—( IN202601051953 ).
ED-0321-2026. Expediente 10204.—HEC Y MEG
S.A., solicita concesión de: (1) 0.05 litros por segundo del
nacimiento sin nombre, efectuando la captación en finca de
su propiedad en Puerto Viejo, Sarapiquí, Heredia, para uso
agropecuario - porquerizas, consumo humano - doméstico,
agropecuario - lechería y consumo humano - doméstico.
Coordenadas 273.450 / 533.650 hoja río Cuarto. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 09 de
abril de 2026.—Departamento de Información.—Evangelina
Torres S.—( IN202601051958 ).

Se convoca a quienes por ley, les pueda corresponder
la representación de Portofino Developments S.A., cédula
número 3-101-359369, para que en el plazo de tres días se
apersonen a este Despacho y manifiesten lo que corresponda
respecto de la representación de la persona indicada,
conforme al artículo 19.4 del Código Procesal Civil. En caso
de no apersonarse ninguna persona interesada, este tribunal
procederá a la designación de un curador procesal. Lo anterior
por ordenarse así en proceso liquidación persona jurídica de
Portofino Developments S.A. promovido por Joseph Brandon
Walsh, expediente N° 26-000189-0182-CI. Publíquese por
única vez en Diario Oficial La Gaceta.—Juzgado Tercero Civil
de San José, 24 de marzo del año 2026.—Gersan Andrey
Tapia Martínez, Juez Tramitador.—1 vez.—( IN202601047483 ).

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
AVISOS

PODER JUDICIAL
AVISOS
Se hace saber: en este Tribunal de Justicia se tramita
proceso de cambio de nombre promovido por Iris Yesennia
Montero Moreno, cédula 205440650, mayor, divorciada y Erick
Emilio Bonilla Calvo, mayor, divorciado, cédula 110960492,
en el cual se solicita cambiar el nombre de su hijo(a) menor
Camila Bonilla Montero por el de Layan, mismos apellidos.
Se concede el plazo de quince días a cualquier persona
interesada para que se presente al proceso a hacer valer
sus derechos o formular una oposición fundada. Artículo 55
del Código Civil. Expediente 25-000731-0181-CI-0. Nota: Se
le recuerda a la persona interesada que deberá acudir a la
Imprenta Nacional para cancelar los derechos de publicación
de este edicto. Publíquese por una sola vez en el Boletín
Judicial.—Juzgado Segundo Civil de San José, 02 de febrero
del año 2026.—Lidieth Venegas Chacón, Juez/a Decisor/a.—
1 vez.—( IN202601047404 ).

Registro Civil-Departamento Civil
SECCIÓN DE OPCIONES Y NATURALIZACIONES
Avisos de solicitud de naturalización
Jisica Tawil Chaccal, venezolana, ha presentado solicitud
para obtener la nacionalidad costarricense ante la Sección de
Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se emplaza
a quienes tengan reparos comprobados que hacer a dicha
solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes a
la publicación de este aviso.—San José, al ser las 08:10 a.m.
del 27 de marzo del 2026.—Minor Coto Barrera, Asistente
Funcional 3.—1 vez.—( IN202601047491 ).
Cristhiam Gonzalo Centeno Méndez, nicaragüense, ha
presentado solicitud para obtener la nacionalidad costarricense
ante la Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro
Civil. Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso.—San José, al ser
las 1:38 del 26 de marzo de 2026.—Silvia Marcela Masís
Valverde, Asistente Funcional 2.—1 vez.—( IN202601047573 ).
Silvia Elena González López, de nacionalidad nicaragüense,
cédula de residencia N° 155817127109, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil.
Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente N° 3463-

Pág 74

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

2025.—San José, al ser las 9:00 horas del 29 de octubre de
2025.—Karla Mendoza Quirós, Oficial Calificador.—1 vez.—
( IN202601047747 ).
Azucena Ruiz Ibarra, nicaragüense, ha presentado
solicitud para obtener la nacionalidad costarricense ante la
Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro Civil. Se
emplaza a quienes tengan reparos comprobados que hacer a
dicha solicitud, para que los presenten por escrito en nuestras
oficinas, dentro del término de diez días hábiles siguientes
a la publicación de este aviso.—San José, al ser las 10:41
del 26/03/2026.—Jorge Arturo Guevara Villarreal, Técnico
Funcional 2.—1 vez.—( IN202601047960 ).
Que el señor Gustavo Noe Lorente Siles, de nacionalidad
nicaragüense, cédula de residencia N° 155827296814, ha
presentado solicitud para obtener la nacionalidad costarricense
ante la Sección de Opciones y Naturalizaciones del Registro
Civil. Se emplaza a quienes tengan reparos comprobados que
hacer a dicha solicitud, para que los presenten por escrito
en nuestras oficinas, dentro del término de diez días hábiles
siguientes a la publicación de este aviso. Expediente N° 13092026.—Pérez Zeledón, al ser las 10:14 del 26 de marzo de
2026.—Registro Civil Pérez Zeledón.—Licda. Yudleny Brenes
Fonseca, Jefatura.—1 vez.—( IN202601047962 ).
Registro Civil-Departamento Civil
Solicitud de Matrimonio
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Kevin Elpidio Mora
Sánchez, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, independiente, portador/a del documento de identidad número
117760480, hijo/a de Elpidio de Los Ángeles Mora Mata y de
Shirley Lucía Sánchez Chacón, vecino/a de Mercedes Norte,
Mercedes Sur, Puriscal, San José, actualmente con 25 años
de edad y Lenny María Picado Aguilar, mayor, Costarricense,
estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de
identidad número 118000210, hijo/a de Jorge Enrique Picado
Jiménez y de Ligia María Aguilar Monge, vecino/a de Mercedes Norte, Mercedes Sur, Puriscal, San José, actualmente con
25 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho
dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01204-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puriscal,
13/03/2026.—Sr. Edwin Antonio Arce Ramírez, Jefatura de
Oficina Regional Puriscal.—1 vez.—( IN202601047313 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Alvaro Jesús Vasconcelos Diaz, mayor, costarricense, estado civil Soltero/a, Jornalero, portador/a del documento de identidad número 703130189,
hijo/a de Alvaro De Jesús Vasconcelos Gonzalez y de Ivannia
Elizabeth Diaz García, vecino/a de EL Cairo, El Cairo, Siquirres, Limon, actualmente con 21 años de edad y Naryerli Vianney Morales Jiménez, mayor, Costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número
402710676, hijo/a de Jonatan Segundo Morales Villalobos y
de Yamileth Raquel Jimenez Ismeris, vecino/a de El Cairo, El
Cairo, Siquirres, Limon, actualmente con 19 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de

ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01244-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Siquirres, 16/03/2026.—Sra.
Mauren Gaitán Montiel, Técnico Funcional 2, Oficina Regional
de Siquirres.—1 vez.—( IN202601047418 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Fabio Alberto Camacho Núñez, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, peón
agrícola, portador/a del documento de identidad número
305100188, hijo/a de Romualdo Fabio Del Carmen Camacho Romero y de Miriam Jeannette Núñez Arrieta, vecino/a
de San Juan Sur, Turrialba, Turrialba, Cartago, actualmente
con 27 años de edad y Adriana Pamela Vasquez Aragones,
mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número 114980750, hijo/a
de Roger Alberto Vasquez Arias y de Sandra Aragones Gomez, vecino/a de San Juan Sur, Turrialba, Turrialba, Cartago,
actualmente con 33 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01245-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Turrialba, 16/03/2026.—Sr. Erick Hernández
Chacón, Técnico en Gestión de Oficina Regional Turrialba.—
1 vez.—( IN202601047420 )
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Auner Alberto Vega
Sandi, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, barbero, portador/a del documento de identidad número 113690724,
hijo/a de Alvaro Elías Vega Fonseca y de María Elena Sandi
Mora, vecino/a de Lagunillas, Lagunillas, Garabito, Puntarenas, actualmente con 37 años de edad y Laura Guzman Ulloa,
mayor, Costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número 118120812, hijo/a
de Martin Geovanni Guzman Gomez y de Olga Maritza De La
Trinidad Ulloa Hernandez, vecino/a de Lagunillas, Lagunillas,
Garabito, Puntarenas, actualmente con 24 años de edad. Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC- 01247-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Orotina, 16/03/2026.—Sr.
Ronald Parajeles Montero, Jefatura de Oficina Regional Orotina.—1 vez.—( IN202601047423 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Wilfort Villalobos Montero, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, operador
de montacarga, portador/a del documento de identidad número 115020394, hijo/a de Rodolfo Villalobos Chacón y de Ana
Cecilia De Los Ángeles Montero Bermúdez, vecino/a de Macacona, Macacona, Esparza, Puntarenas, actualmente con 33
años de edad y Mariam Alexa Sánchez Gomez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, cajera, portador/a del documento de identidad número 604580344, hijo/a de Luis Alexander
Sánchez Álvarez y de Erika María Gómez Gómez, vecino/a de
Macacona, Macacona, Esparza, Puntarenas, actualmente con
26 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio
se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
de este edicto. Expediente MAT-RC-01253-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas,
17/03/2026.—José Aníbal González Araya, Técnico Funcional
de Oficina Regional Puntarenas.—1 vez.—( IN202601047424 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Alessandro Josue
Villalobos Abarca, mayor, costarricense, estado civil Soltero/A, Policía, portador/a del documento de identidad número
604630938, hijo/a de Carlos Vicente Del Socorro Villalobos
Segura y de Reyna Isabel Abarca López, vecino/a de Urb. Esparzol, San Juan Grande, Esparza, Puntarenas, actualmente
con 25 años de edad y Shelzy Lidieth Madrigal Mora, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a
del documento de identidad número 604650016, hijo/a de Mario Francisco De Jesús Madrigal Porras y de Hortensia Yesenia Mora Guzman, vecino/a de Urb. Esparzol, San Juan Grande, Esparza, Puntarenas, actualmente con 25 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01258- 2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas, 17/03/2026.—
José Anibal González Araya, Técnico Funcional de Oficina
Regional Puntarenas.—1 vez.—( IN202601047425 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Mauricio De Jesús
Piedra Navarro, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
comerciante, portador/a del documento de identidad número
603430253, hijo/a de Fermín Piedra Jiménez y de Daisy María
de La Trinidad Navarro Zúñiga, vecino/a de Villanueva, Naranjito, Quepos, Puntarenas, actualmente con 41 años de edad y
Eugene Rose Campos Méndez, mayor, Costarricense, estado
civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad
número 114550719, hijo/a de Gerardo Campos Campos y de
Marta Elena Méndez Campos, vecino/a de Villanueva, Naranjito, Quepos, Puntarenas, actualmente con 35 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01199-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Quepos, 12/03/2026.—Licda.
Alexandra Aguilar Arias, Técnico Funcional 2 de Oficina Regional Quepos.—1 vez.—( IN202601047429 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Adriano Arturo Marchena Zuñiga, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, asistente de despacho, portador/a del documento de identidad
número 604110054, hijo/a de Adriano Marchena Guzman y de
Carmen Eugenia Zuñiga Bogantes, vecino/a de Mojón, Espíritu Santo, Esparza, Puntarenas, actualmente con 32 años de
edad y Karen Alvarado Walsch, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número 603950274, hijo/a de William Alvarado Soto y de
Ana María Walsch Pizarro, vecino/a de Mojón, Espíritu Santo,
Esparza, Puntarenas, actualmente con 34 años de edad.- Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01214-2026.—Registro Civil.—Depar-

Pág 75

tamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas, 13/03/2026.—
José Anibal Gonzalez Araya, Técnico Funcional de Oficina
Regional Puntarenas.—1 vez.—( IN202601047432 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Josselyne Graciela
Méndez Torrentes, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
oficial seguridad, portador/a del documento de identidad
número 504210426, hijo/a de Roger Antonio Méndez Alvarado
y de Patricia Torrentes Torrentes, vecino/a de Buenos Aires,
Liberia, Liberia, Guanacaste, actualmente con 27 años de edad
y Genesis Josselyne López Hernández, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, estudiante, portador/a del documento
de identidad número 504320181, hijo/a de Wendelin López
Ruiz y de Aura Rosa Hernández Latino, vecino/a de Buenos
Aires, Liberia, Liberia, Guanacaste, actualmente con 25 años
de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-01116-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Liberia, 09/03/
2026.—Lic. María del Sol Quesada Anchía, Jefatura de Oficina
Regional Liberia.—1 vez.—( IN202601047434 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Eliseo Rojas Acuña,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, mecánico, portador/a del documento de identidad número 113080181, hijo/a
de Aurelio Evangelista Rojas Bogarin y de Gladys Cristina
Acuña Ruiz, vecino/a de Fatima, Heredia, Central, Heredia,
actualmente con 39 años de edad y Catalina María Robles Alizaga, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, contadora,
portador/a del documento de identidad número 114430105,
hijo/a de Carlos Francisco Robles Salazar y de Rosa María
Alizaga Gámez, vecino/a de Claretiano, Mercedes, Central,
Heredia, actualmente con 35 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento
legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días
contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente
MAT-RC-01375-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia, 23/03/2026.—María Alejandra
Sandoval Arguedas, asistente funcional 3 Oficina Regional
Heredia.—1 vez.—( IN202601047436 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Wilfred Jared Aguirre
Vallejos, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, Policía,
portador/a del documento de identidad número 119020188,
hijo/a de José Rodrigo Aguirre Betanco y de Luz María
Vallejos, vecino/a de El Mastate, El Mastate, Orotina, Alajuela,
actualmente con 21 años de edad y Karol Andrea Sánchez
Peraza, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, policía,
portador/a del documento de identidad número 604270036,
hijo/a de Eduardo Sánchez Robles y de Rosibel Peraza
Jimenez, vecino/a de El Mastate, El Mastate, Orotina, Alajuela,
actualmente con 32 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01286- 2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Orotina, 18/03/2026.—Sr. Ronald Ricardo
Parajeles Montero, Jefatura de Oficina Regional Orotina.—
1 vez.—( IN202601047440 ).

Pág 76

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Roxana Mercedes
Mora Solano, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o,
ama de casa, portador/a del documento de identidad número 107250097, hijo/a de Rodrigo Mora Ramírez y de María
Roxana Solano Salazar, vecino/a de Tres Equis, Tres Equis,
Turrialba, Cartago, actualmente con 57 años de edad y Adolfo
Barrantes Rodríguez, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, pensionado, portador/a del documento de identidad
número 501610436, hijo/a de José Barrantes Barrantes y de
Dolores Alejandrina Rodríguez, vecino/a de Tres Equis, Tres
Equis, Turrialba, Cartago, actualmente con 69 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01291-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Turrialba, 18/03/2026.—Sr.
Erick Hernández Chacón, Técnico en Gestión de Oficina Regional Turrialba.—1 vez.—( IN202601047447 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Hender Josué Paniagua Ulate, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, barbero, portador/a del documento de identidad número 504330244,
hijo/a de Henry Paniagua López y de Marjorie Ulate Vega,
vecino/a de Agua Caliente, Bagaces, Bagaces, Guanacaste,
actualmente con 25 años de edad y Paula de Los Ángeles Villalobos Ramírez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
ama de casa , portador/a del documento de identidad número
504450398, hijo/a de Luis Domingo Villalobos Canales y de
Irene Patricia Ramírez Ruiz, vecino/a de Agua Caliente, Bagaces, Bagaces, Guanacaste, actualmente con 23 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a
cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01294-2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficina Regional Cañas, 18/03/2026.—
Sra. Gaudy Alvarado Zamora, Jefatura de Oficina Regional
Cañas.—1 vez.—( IN202601047450 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Eduardo David
Sandoval Rodríguez, mayor, costarricense, estado civil
soltero/a, servicio al cliente, portador/a del documento
de identidad número 402340958, hijo/a de José Eduardo
Sandoval Elizondo y de Annia Mayela Rodríguez Espinoza,
vecino/a de Barva, Barva, Barva, Heredia, actualmente con
28 años de edad y Bianka Susette Morales Cruz, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a
del documento de identidad número 702600348, hijo/a
de Mauricio Eduardo Morales León y de Blanca Azucena
Cruz Suarez, vecino/a de Barva, Barva, Barva, Heredia,
actualmente con 27 años de edad.- Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC- 01297-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—
Oficina Regional Heredia, 18/03/2026.—Emmanuel Antonio
Carballo Rodríguez, Profesional Asistente 1 Oficina Regional
Heredia.—1 vez.—( IN202601047452 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Víctor Manuel Garbanzo
Alfaro, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, misceláneo,
portador/a del documento de identidad número 603660922,
hijo/a de Luis Reyes Garbanzo Obregon y de Aracelly Norma
De Los Ángeles Alfaro Chavarria, vecino/a de San Juan Abajo,
San Juan, Santa Barbara, Heredia, actualmente con 38 años
de edad y Wendy María Artavia Moreira, mayor, costarricense,
estado civil divorciada/o, salonera, portador/a del documento
de identidad número 112790974, hijo/a de Fermin Artavia Villegas y de Ana Lucia Moreira Salas, vecino/a de San Juan
Abajo, San Juan, Santa Barbara, Heredia, actualmente con
39 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho
dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01299-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia,
18/03/2026.—Sra. Katherine Calderón Figueroa de la Sede
Regional, Jefatura de Heredia.—1 vez.—( IN202601047453 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José Gabriel Solano
Vargas, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, asesor
de ventas, portador/a del documento de identidad número
118620894, hijo/a de Humberto Francisco Solano Cruz y de
Alejandra Yorleny Vargas Sánchez, vecino/a de Urb. La Zamora, Tures, Santo Domingo, Heredia, actualmente con 23 años
de edad y Sofía Mora Jiménez, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, cajera, portador/a del documento de identidad
número 119620446, hijo/a de Juan Pablo Mora Brizuela y de
Yisel Jimenez Ulate, vecino/a de Jardines de La Paz, Mata de
Plátano, Goicoechea, San José, actualmente con 19 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a
cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01252-2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 17/03/2026.—Licda
Irene María Montanaro Lacayo, Jefa Sección de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601047454 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Kendall Aaron Delgado
Vargas, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, diseñador gráfico, portador/a del documento de identidad número
119060682, hijo/a de Alban De Los Ángeles Delgado Badilla y
de Giselle Susana Vargas Mata, vecino/a de Volio, Calle Blancos, Goicoechea, San José, actualmente con 21 años de edad
y Thamara Valeria Cruz Guido, mayor, costarricense, estado
civil soltera/o, vendedora, portador/a del documento de identidad número 119070771, hijo/a de Luis Alfonso Cruz Rodríguez
y de Marta Leonor Guido Cardenas, vecino/a de Volio, Calle
Blancos, Goicoechea, San José, actualmente con 21 años de
edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a
cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este
edicto. Expediente MAT-RC-01254-2026.—Registro Civil.—
Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 17/03/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefatura de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601047457 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Tatiana Muñoz Brenes, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, Historiado-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
ra del Arte, portador/a del documento de identidad número
112740721, hijo/a de Walter Muñoz Vargas y de Rocío de
Los Ángeles Brenes Gamboa, vecino/a de Alborada, Uruca,
Central, San José, actualmente con 39 años de edad y Iris
Lam Chen, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, Gestora Cultural, portador/a del documento de identidad número
114070738, hijo/a de Chung Fatima Lam Chung y de Susan
Chen Mok, vecino/a de Alborada, Uruca, Central, San José,
actualmente con 36 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01256-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 17/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefatura de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601047463 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jair Fernando Wong
Solano, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, Administrador De Empresas, portador/a del documento de identidad
número 109100063, hijo/a de Oscar Fernando Wong Aguilar y
de Violeta Eligia Solano Gonzalez, vecino/a de Zaragoza, Zaragoza, Palmares, Alajuela, actualmente con 50 años de edad
y Guilian Tatiana Carmona Sequeira, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento de identidad número 503660027, hijo/a de Luis Alejandro
Carmona Campos y de Yesenia Sequeira Duarte, vecino/a de
Zaragoza, Zaragoza, Palmares, Alajuela, actualmente con 38
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-01263-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional San Ramón,
17/03/2026.—Licda. Meredith Arias Coronado, Jefatura de
Oficina Regional San Ramón.—1 vez.—( IN202601047467 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Yeilyn de Los Ángeles
Garita Jiménez, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número 603420622, hijo/a de Juan Garita Vargas y de Marlene
Jiménez Jiménez, vecino/a de Portalón, Savegre, Quepos,
Puntarenas, actualmente con 41 años de edad y Yeudi Mauricio Vargas Mora, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
salonero, portador/a del documento de identidad número
701780442, hijo/a de Sin Progenitor y de Jacqueline Patricia
Vargas Mora, vecino/a de Portalón, Savegre, Quepos, Puntarenas, actualmente con 38 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01265-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Quepos, 17/03/2026.—Sra. María Dahianna
Ramírez Oviedo, Asistente Funcional 3 de Oficina Regional
Quepos.—1 vez.—( IN202601047469 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud para
contraer matrimonio por parte de Andres Alain Álvarez Álvarez,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, JORNALERO, portador/a del documento de identidad número 119490739, hijo/a
de Wilber Humberto Álvarez Reyes y de Yesica Álvarez Prendas, vecino/a de Estrada, Carrandi, Matina, Limon, actualmen-

Pág 77

te con 20 años de edad y Kristel Arline Fernández Valencia,
mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número 703320531, hijo/a de
Greivin Martin Fernández Cerdas y de Elieth Lilliana Valencia
Quiros, vecino/a de Estrada, Carrandi, Matina, Limon, actualmente con 18 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este
Despacho dentro del término de ocho días contados a partir
de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-012662026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional
Limón, 17/03/2026.—Laura Bejarano Kien, jefa Oficina Regional de Limón.—1 vez.—( IN202601047471 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Karla Cecilia Sánchez Hernández, mayor, costarricense, estado civil soltera/o,
operaria, portador/a del documento de identidad número
504200983, hijo/a de Guillermo Gerardo Sánchez Godinez
y de María de Los Ángeles Hernández Romero, vecino/a de
Malinche, Chomes, Central, Puntarenas, actualmente con 28
años de edad y Estefania Cerrato Figueroa, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, operaria, portador/a del documento de identidad número 207810855, hijo/a de Sin Progenitor y de Eloisa Cerrato Figueroa, vecino/a de Malinche, Chomes, Central, Puntarenas, actualmente con 27 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC- 01242-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas, 16/03/2026.—David Antonio Peña Guzmán, Jefatura de Oficina Regional Puntarenas.—1 vez.—( IN202601047474 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Mike Ramirez Chaves,
Mayor, Costarricense, Estado Civil Soltero/A, Adiestrador de
proyectos, portador/a del documento de identidad número
206520702, hijo/a de Giovanni Ramirez Moya y de Mayela
Virginia Chaves Arias, vecino/a de Bambel 2 Y 3, Guaycara,
Golfito, Puntarenas, actualmente con 37 años de edad y Yendry María Perez Arley, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, Docente, portador/a del documento de identidad número
114340518, hijo/a de Juan Antonio Perez Araya y de Sonia
Arley Muñoz, vecino/a de Bambel 2 Y 3, Guaycara, Golfito,
Puntarenas, actualmente con 35 años de edad.- Si alguna
persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá
manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho
días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01269- 2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Corredores, 17/03/2026.—Sr. Luis
Fernando Retana Rojas, Jefatura de Oficina Regional Corredores.—1 vez.—( IN202601047476 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Antony David Quirós
Araya, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, proveeduría, portador/a del documento de identidad número
305060887, hijo/a de William Antonio Quirós Corrales y de
María Guiselle Araya Bonilla, vecino/a de Barrio Santa Elena, La Victoria, Jiménez, Cartago, actualmente con 28 años
de edad y Kathryn María Bermúdez Aguilar, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del docu-

Pág 78

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

mento de identidad número 402550473, hijo/a de Juan José
Bermúdez Vega y de María Isabel Aguilar Salazar, vecino/a
de Barrio Santa Elena, La Victoria, Jiménez, Cartago, actualmente con 23 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados
a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01270-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Turrialba, 17/03/2026.—Sr. Erick Hernández
Chacón, Técnico de Gestión de Oficina Regional Turrialba.—
1 vez.—( IN202601047481 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Braulio Núñez Arguedas, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, tatuador,
portador/a del documento de identidad número 401940525,
hijo/a de Leonidas Núñez Campos y de Jeannette De La Trinidad Arguedas Carmona, vecino/a de Calle Flores, Tacares,
Grecia, Alajuela, actualmente con 38 años de edad y Jocabet Selene Arias Salazar, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, del hogar , portador/a del documento de identidad
número 114910843, hijo/a de Suhjuen Israel Arias Vargas y
de Yocasta Cecilia Salazar Chacón, vecino/a de Calle Flores,
Tacares, Grecia, Alajuela, actualmente con 35 años de edad.Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC- 01273-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil, Oficina.—Regional Grecia, 17/03/2026.—Sra.
María José Valverde Solano, Jefatura de Oficina Regional de
Grecia.—1 vez.—( IN202601047485 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Danny Jesús Abarca
Flores, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, ayudante
de mecánica, portador/a del documento de identidad número 703170759, hijo/a de Gerardo Abelino Abarca Arias y de
Martina Rufina Flores Arias, vecino/a de Sector 9 (IDA), Rita,
Pococí, Limón, actualmente con 20 años de edad y Kristhel
Sharith Saborio Campos, mayor, costarricense, estado civil
soltera/o, estudiante, portador/a del documento de identidad
número 703360596, hijo/a de José Gerardo Saborío Guido
y de Amalia Campos Umaña, vecino/a de Patio San Cristóbal, Rita, Pococí, Limón, actualmente con 18 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01274-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Pococí, 17/03/2026.—Sra.
Nidia Herrera Ramírez, Asistente Funcional 3.—1 vez.—
( IN202601047487 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Lester Ricardo Hernández Alarcón, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
desempleado, portador/a del documento de identidad número
115730224, hijo/a de Eddy Ricardo Hernández Barrantes y de
Gretta María Alarcón Mora, vecino/a de El Bosquecito, Alajuelita, Alajuelita, San José, actualmente con 31 años de edad y
Karen Vanessa Fernández Pérez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, recepcionista, portador/a del documento de
identidad número 116620889, hijo/a de Francisco Javier Fer-

nández Vargas y de Dora Alicia Pérez Rivas, vecino/a de El
Bosquecito, Alajuelita, Alajuelita, San José, actualmente con
29 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho
dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01221-2026.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales,
16/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefatura
de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601047488 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Gabriel David Badilla
Navarro, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, agente
de call center, portador/a del documento de identidad número
119320166, hijo/a de Juan Carlos Badilla Montero y de Kattia
Mayela Navarro Tijerino, vecino/a de Alajuelita, Alajuelita, Alajuelita, San José, actualmente con 20 años de edad y Nicole
Mariana Campos Arce, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento de identidad
número 119450010, hijo/a de Adrián Mariano Campos Díaz
y de Ana Vanessa Arce Acuña, vecino/a de Alajuelita, Alajuelita, Alajuelita, San José, actualmente con 20 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01223-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 16/03/2026.—Licda. Irene
María Montanaro Lacayo, Jefa de Inscripciones.—1 vez.—
( IN202601047489 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Djorkaeff Loría Anchía,
mayor, costarricense, estado civil soltero/a, administrador ,
portador/a del documento de identidad número 504240137,
hijo/a de William Arturo de Los Ángeles Loría Arias y de Hilda Lorena Anchía Sánchez, vecino/a de Quebrada Grande,
Quebrada Grande, Tilarán, Guanacaste, actualmente con 27
años de edad y Valery Chacón Picado, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, ama de casa, portador/a del documento de identidad número 504320805, hijo/a de Huber Isaías
Chacón Corella y de Kelin Andrea Picado Brenes, vecino/a
de Quebrada Grande, Quebrada Grande, Tilarán, Guanacaste, actualmente con 25 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días
contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01216-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Cañas, 13/03/2026.—Sra. Gaudy Alvarado Zamora, Jefatura de Oficina Regional Cañas.—1 vez.—
( IN202601047492 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Cindy Marcela Salazar Campos, mayor, costarricense, estado civil soltera, economista, portadora del documento de identidad número
402010086, hija de Luis Emilio Gerardo Salazar Muñoz y de
Marianela Campos Paniagua, vecina de San José, Uruca Carvajal Castro, actualmente con 37 años de edad y Juan José
Arias Arias, mayor, costarricense, soltero, dibujante, portador
del documento de identidad número 401890869, hijo de José
Ángel Arias Rodríguez y de Ana Lucrecia Arias González, vecino/a de San José, Uruca Carvajal Castro, actualmente con

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
40 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho
dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01217-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia,
13/03/2026.—Sra. Katherine Calderón Figueroa, Jefatura.—
1 vez.—( IN202601047501 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Wálter de Jesús Zúñiga Jiménez, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
servicio al cliente, portador/a del documento de identidad número 109110950, hijo/a de Gualterio de la Trinidad Zúñiga
Hernández y de María Deney Jiménez Jiménez, vecino/a de
San Pablo, San Pablo, San Pablo, Heredia, actualmente con
50 años de edad y Eugenie Pamela González Saborío, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, miscelánea, portador/a
del documento de identidad número 401790454, hijo/a de
Norman Santos González Robles y de Nidia Saborío Pérez,
vecino/a de Santa Cecilia, San Francisco, Central, Heredia,
actualmente con 43 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01219-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia, 16/03/2026.—Sra. Katherine Calderón
Figueroa.—Jefatura de Oficina.—1 vez.—( IN202601047502 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Walter De Jesús Zuñiga Jiménez, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a,
servicio al cliente, portador/a del documento de identidad número 109110950, hijo/a de Gualterio De La Trinidad Zúñiga
Hernández y de María Deney Jiménez Jiménez, vecino/a de
San Pablo, San Pablo, San Pablo, Heredia, actualmente con
50 años de edad y Eugenie Pamela González Saborío, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, miscelánea, portador/a
del documento de identidad número 401790454, hijo/a de
Norman Santos González Robles y de Nidia Saborío Pérez,
vecino/a de Santa Cecilia, San Francisco, Central, Heredia,
actualmente con 43 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01219-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia, 16/03/2026.—Sra. Katherine Calderón
Figueroa, de la sede regional de Heredia, Jefatura de Oficina.—1 vez.—( IN202601047503 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Yehiry Alberto Gómez
Montero, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, operario de construcción, portador/a del documento de identidad
número 503490160, hijo/a de Carlos Alberto Gómez Arroyo y
de María Amable Montero Montero, vecino/a de Barrio Peloncito, Liberia, Liberia, Guanacaste, actualmente con 40 años
de edad y Jocelyn Stephanie Mora Quesada, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, comerciante, portador/a del
documento de identidad número 116840780, hijo/a de Marco Aurelio Mora Miranda y de Anayansi Quesada Jirón, vecino/a de Barrio Martina Bustos, Liberia, Liberia, Guanacaste,
actualmente con 28 años de edad. Si alguna persona tuvie-

Pág 79

re conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01224-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Liberia, 16/03/2026.—María del Sol Quesada
Anchía, Jefatura.—1 vez.—( IN202601047505 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Anthonny Andrés Soto
González, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, agente de ventas, portador/a del documento de identidad número
402050601, hijo/a de Sin Progenitor y de Teresa Irene Soto
González, vecino/a de Calle Bellavista, San Isidro, Central,
Alajuela, actualmente con 35 años de edad y Giannina Yannarella Brenes, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, operaria de producción , portador/a del documento de identidad
número 114080820, hijo/a de Alvaro Yannarella Montero y de
Lilliam Elieth Del Carmen Brenes Varela, vecino/a de Alajuela,
Alajuela, Central, Alajuela, actualmente con 36 años de edad.Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01064-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Alajuela, 04/03/2026.—Sr./
Sra. Jairo Alberto Herrera Barrantes, Asistente Profesional 1
Oficina Regional Alajuela.—1 vez.—( IN202601047541 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José David Campos
Arguedas, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, enderezado y pintura, portador/a del documento de identidad número 604370824, hijo/a de José Ramón Campos Zamora y de
Kennia María Arguedas Campos, vecino/a de urb. Cima del
Cielo (Rafael AN.C), Espíritu Santo, Esparza, Puntarenas, actualmente con 28 Años de edad y Saulyn Tamara León Montoya, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa,
portador/a del documento de identidad número 604690778,
hijo/a de Christian De Jesús León Espinoza y de Melissa Gabriela Montoya Araya, vecino/a de urb. Cima del Cielo (Rafael
AN.C), Espíritu Santo, Esparza, Puntarenas, actualmente con
24 años de edad.- Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio
se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-01071-2026.—Registro
Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas,
05/03/2026.—Sr. José Aníbal González Araya, Jefatura a. í.
de Oficina Regional Puntarenas.—1 vez.—( IN202601047545 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Brandón José Solorzano Chavarría, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
agente aduanero, portador/a del documento de identidad número 119140144, hijo/a de Ronald Alberto Solorzano Markuoth y de Adriana Vanessa Chavarría Cubillo, vecino/a de urb.
Fiestas del Mar, el Roble, Central, Puntarenas, actualmente
con 21 años de edad y María José Jirón Vargas, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, estudiante, portador/a del
documento de identidad número 604870575, hijo/a de José
Ángel Jirón Rosales y de Etelvina de los Ángeles Vargas Cordero, vecino/a de San Luis (San Antonio), Chacarita, Central,
Puntarenas, actualmente con 21 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento

Pág 80

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días
contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente
MAT-RC-01309- 2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas, 19/03/2026.—Sr. Anibal
González Araya, Técnico Funcional de Oficina Regional Puntarenas.—1 vez.—( IN202601047548 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Juan Carlos Vega Villegas, mayor, costarricense, estado civil divorciado/a, agricultor,
portador/a del documento de identidad número 602470918,
hijo/a de Ramón Marino Vega Ramírez y de Luz Antonia Villegas Núñez, vecino/a de Cuatro Bocas, Laurel, Corredores,
Puntarenas, actualmente con 53 años de edad y Rosa Losada
Vigil, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, agricultora, portador/a del documento de identidad número 602440876,
hijo/a de Clario Losada Losada y de Lidia Leopoldina Vigil
Vásquez, vecino/a de Colorado, Canoas, Corredores, Puntarenas, actualmente con 54 años de edad. Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01310-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Corredores, 19/03/2026.—Sr./Sra. Luis Fernando Retana Rojas, Jefatura.—1 vez.—( IN202601047550 ).
Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud para contraer matrimonio por parte de Carlos Luis Rojas
Montero, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, display,
portador/a del documento de identidad número 402090089,
hijo/a de Juan Carlos Rojas Salas y de Enid María Dolores
Montero Ulate, vecino/a de San Pedro, San Pedro, Barva,
Heredia, actualmente con 35 años de edad y Grace Patricia
Solano Díaz, mayor, costarricense, estado civil Divorciada/o,
Coordinadora de Perecederos, portador/a del documento de
identidad número 401720314, hijo/a de Miguel Ángel Solano Chaves y de Carmen Díaz Sánchez, vecino/a de Guararí,
San Francisco, Central, Heredia, actualmente con 45 años de
edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe
algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MATRC-01313-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia,
19/03/2026.—Sr. Emmanuel Antonio Carballo Rodríguez,
Profesional Asistente 1.—1 vez.—( IN202601047556 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de José David Pérez Tullock, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, técnico en
reparación de computadoras, portador/a del documento de
identidad número 115650682, hijo/a de José Eusebio Pérez
Mora y de Tahis Edith de la Trinidad Tullock Carmona, vecino/a de Tenerife, San Francisco, Central, Heredia, actualmente con 32 años de edad y Keinya Campos Chacón, mayor,
costarricense, estado civil soltera/o, secretaria, portador/a del
documento de identidad número 114190972, hijo/a de Gerardo Campos Guillén y de Marlene Chacón Aguilera, vecino/a
de Tenerife, San Francisco, Central, Heredia, actualmente con
36 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho

dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01301-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Heredia,
19/03/2026.—Sr./Sra. Katherine Calderon Figueroa, Jefatura.—1 vez.—( IN202601047561 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Josué David Araya
Quesada, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, operario
construcción, portador/a del documento de identidad número
207880121, hijo/a de William Gerardo Araya Conejo y de Margarita María Quesada Ramírez, vecino/a de Venado, Venado,
San Carlos, Alajuela, actualmente con 27 años de edad y Maridilia Vargas Cordero, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número
207760034, hijo/a de Luis Ángel Vargas Castro y de Dulcelina
De Las Piedades Cordero Salas, vecino/a de Venado, Venado, San Carlos, Alajuela, actualmente con 28 años de edad.Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01302-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Guatuso, 19/03/2026.—Daniela Corea Arias, Jefatura.—1 vez.—( IN202601047563 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Olivier Gerardo Vasquez Fernández, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, policía, portador/a del documento de identidad número
207220729, hijo/a de Olivier Gerardo Vasquez Campos y de
Ivannia Del Carmen Fernández Molina, vecino/a de Campos
de Oro de Abangares, Sierra, Abangares, Guanacaste, actualmente con 32 años de edad y Maribel Sequeira Fernández,
mayor, costarricense, estado civil soltera/o, del hogar, portador/a del documento de identidad número 604620810, hijo/a
de Gilberto Sequeira Vega y de Dunia Margarita Fernández
Vindas, vecino/a de Campos de Oro de Abangares, Sierra,
Abangares, Guanacaste, actualmente con 25 años de edad.
Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún
impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente MAT-RC-01228-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Cañas, 16/03/2026.—Sr. Jorge Arturo Guevara Villarreal, Técnico Funcional 2.—1 vez.—
( IN202601047619 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jairo Alberto Espinoza
Calvo, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, estibador,
portador/a del documento de identidad número 603490281,
hijo/a de Manuel Espinoza Loría y de María Lorena Calvo
Montoya, vecino/a de Salinas, Caldera, Esparza, Puntarenas,
actualmente con 40 años de edad y Kimberly Yobali Valverde
Raz, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, ama de casa,
portador/a del documento de identidad número 115350806,
hijo/a de Giovanni Valverde Mendieta y de Ana Lucía Ras
Mora, vecino/a de Salinas, Caldera, Esparza, Puntarenas,
actualmente con 32 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Pág 81

RC-01232-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Puntarenas, 16/03/2026.—Sr. David Antonio
Peña Guzmán, Jefatura.—1 vez.—( IN202601047622 ).

partamento Civil.—Oficinas Centrales, 13/03/2026.—Licda.
Irene María Montanaro Lacayo, Jefatura de Inscripciones.—
1 vez.—( IN202601047628 ).

Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Jessi Heriberto González Quirós, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, oficial seguridad, portador/a del documento de identidad número
701740051, hijo/a de Heriberto Zacarías González Chavarría
y de Grissel Quirós Rodríguez, vecino/a de San Martín, Siquirres, Siquirres, Limón, actualmente con 39 años de edad
y Katherine Raquel Salas Barrantes, mayor, costarricense,
estado civil divorciada/o, oficinista, portador/a del documento de identidad número 207380669, hijo/a de Ronald Gerardo
Salas Rivera y de Xinia Yirlany Barrantes Olmos, vecino/a de
San Martín, Siquirres, Siquirres, Limón, actualmente con 30
años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que
existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se
lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro
del término de ocho días contados a partir de la publicación
de este edicto. Expediente MAT-RC-01233-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficina Regional Siquirres,
16/03/2026.—Sra. Mauren Gaitán Montiel, Técnico Funcional 2.—
1 vez.—( IN202601047624 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Wilberth Víquez Pimentel, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, Agricultor, portador/a del documento de identidad número 603860324, hijo/a
de Erasmo Viquez Santos y de Yolanda Pimentel Sanchez,
vecino/a de Miramar, Corredor, Corredores, Puntarenas, actualmente con 36 años de edad y Katherine Edith Muñoz Lizano, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, Ama de casa,
portador/a del documento de identidad número 113610215, hijo/a de Sin Progenitor y de Zaida Edith de Los Ángeles Muñoz
Lizano, vecino/a de Miramar, Corredor, Corredores, Puntarenas, actualmente con 38 años de edad.- Si alguna persona
tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal
para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01305- 2026.—Registro Civil.—Departamento Civil, Oficina Regional Corredores, 19/03/2026.—Sr./Sra. Luis Fernando
Retana Rojas, Jefatura de Oficina Regional Corredores.—
1 vez.—( IN202601047629 ).

Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Diego Alonso Calvo
Mena, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, programador informático, portador/a del documento de identidad número 208190015, hijo/a de Mario Alexander Calvo Ulate y de
Kattia Vanessa Mena Mejia, vecino/a de San Josecito O Guayabo, Curridabat, Curridabat, San José, actualmente con 24
años de edad y Emily Marie Krieg Rojas, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, relaciones públicas, portador/a del
documento de identidad número 117770954, hijo/a de Joseph
Raymond Krieg y de Laura Cristina Rojas Chacón, vecino/a de
San Josecito O Guayabo, Curridabat, Curridabat, San José,
actualmente con 25 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para
que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo
ante este Despacho dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MATRC-01190- 2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 12/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro
Lacayo, Jefatura.—1 vez.—( IN202601047626 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Mario Enrique Umaña Quirós, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, chofer,
portador/a del documento de identidad número 111510720,
hijo/a de Mario Enrique Umaña Méndez y de Teresa Quirós
Quirós, vecino/a de Manzanos, Dulce Nombre de Jesús, Vázquez de Coronado, San José, actualmente con 43 años de
edad y Gabriela del Carmen Medina Martínez, mayor, costarricense, estado civil divorciada/o, ama de casa, portador/a del
documento de identidad número 503050280, hijo/a de José
Felipe Medina Castillo y de Laudema Martínez Martínez, vecino/a de Manzanos, Dulce Nombre de Jesús, Vázquez de
Coronado, San José, actualmente con 47 años de edad.- Si
alguna persona tuviere conocimiento de que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo,
deberá manifestarlo ante este Despacho dentro del término de
ocho días contados a partir de la publicación de este edicto.
Expediente N° MAT-RC-01206-2026.—Registro Civil.—De-

Se hace saber que, este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Kenneth Andrés Castañeda Briceño, mayor, costarricense, estado civil soltero/a,
investigación y desarrollo, portador/a del documento de identidad número 113620039, hijo/a de Rafael Ángel Castañeda
Ramírez y de María Flory Briceño Quirós, vecino/a de Cuba,
Hospital, Central, San José, actualmente con 37 años de edad
y Nathalie Dayhanna Chacón Fajardo, mayor, costarricense,
estado civil soltera/o, servicio al cliente, portador/a del documento de identidad número 115380061, hijo/a de George Giovanni Chacón Araya y de Wendy Mariela Fajardo Solís, vecino/a de Cuba, Hospital, Central, San José, actualmente con
32 años de edad. Si alguna persona tuviere conocimiento de
que existe algún impedimento legal para que dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante este Despacho
dentro del término de ocho días contados a partir de la publicación de este edicto. Expediente MAT-RC-01278-2026.—
Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales,
18/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro Lacayo, Jefatura
de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601047632 ).
Se hace saber que este Registro Civil recibió solicitud
para contraer matrimonio por parte de Kendal Steve Calderón Marín, mayor, costarricense, estado civil soltero/a, dependiente de tienda, portador/a del documento de identidad N°
703010062, hijo/a de Allan Bernardo Calderon Cordero y de
Rosibel De Los Ángeles Marín Mora, vecino/a de Villas de
Ayarco, San Juan, La Unión, Cartago, actualmente con 22
años de edad y María Celeste Vega Núñez, mayor, costarricense, estado civil soltera/o, dependiente de tienda, portador/a del documento de identidad N° 118070762, hijo/a de Ronald De Jesús Vega Herrera y de Gracielina Núñez Ramírez,
vecino/a de Villas de Ayarco, San Juan, La Unión, Cartago,
actualmente con 24 años de edad. Si alguna persona tuviere
conocimiento de que existe algún impedimento legal para que
dicho matrimonio se lleve a cabo, deberá manifestarlo ante
este Despacho dentro del término de ocho días contados a
partir de la publicación de este edicto. Expediente: MATRC-01281-2026.—Registro Civil.—Departamento Civil.—Oficinas Centrales, 18/03/2026.—Licda. Irene María Montanaro
Lacayo, Jefa de Inscripciones.—1 vez.—( IN202601047636 ).

Pág 82

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

REGLAMENTOS
AVISOS
COLEGIO FEDERADO DE INGENIEROS
Y DE ARQUITECTOS DE COSTA RICA
La Asamblea de Representantes del Colegio Federado
de Ingenieros y de Arquitectos de Costa Rica, en uso de las
competencias establecidas en el artículo 23 de la Ley Orgánica
del Colegio Federado de Ingenieros y de Arquitectos de Costa
Rica, Ley N° 3663 del 10 de enero de 1966 y sus reformas,
mediante acuerdo N° 08 de la sesión N° 02-25/26-AER, de
fecha 24 de febrero de 2026, aprobó reformar los artículos
29, 30, 33 y 49 del Reglamento Interior General del Colegio
Federado de Ingenieros y de Arquitectos de Costa Rica de 03
de diciembre de 1973. Por tanto,
Artículo 1º—Se reforma el artículo 29 del Reglamento
Interior General del Colegio Federado de Ingenieros y de
Arquitectos de Costa Rica, para que en lo sucesivo se lea:
“Artículo 29.—La Asamblea de Representantes
se reunirá ordinariamente una vez al año, en el mes de
noviembre, en la fecha que acuerde la Junta Directiva
General, y la sesión podrá celebrarse de forma presencial
o virtual, conforme a lo dispuesto en el artículo 21 de la
Ley Orgánica del Colegio Federado de Ingenieros y de
Arquitectos de Costa Rica.
Corresponderá a la Junta Directiva General acordar
la modalidad de realización de la Asamblea, garantizando
en todo caso la seguridad del acto, el debido proceso, la
participación plena de sus miembros y los principios de
colegialidad, deliberación y simultaneidad.”
Artículo 2º—Se reforma el artículo 30 del Reglamento
Interior General del Colegio Federado de Ingenieros y de
Arquitectos de Costa Rica, para que en lo sucesivo se lea:
“Artículo 30.—Cuando la asamblea se convoque
simultáneamente por segunda y tercera vez, de conformidad
con lo que dispone el artículo 20 de la Ley Orgánica, deberá
mediar entre la hora de cada convocatoria por lo menos
treinta minutos. En todo caso, si pasados treinta minutos
de la hora en que deba darse inicio a la reunión no hubiere
quórum, quedará sin efecto la convocatoria.
Las disposiciones sobre convocatoria y quórum
serán aplicables tanto a las sesiones presenciales
como a las virtuales, en lo que resulte compatible con
la modalidad acordada por la Junta Directiva General.”
Artículo 3º—Se reforma el artículo 33 del Reglamento
Interior General del Colegio Federado de Ingenieros y de
Arquitectos de Costa Rica, para que en lo sucesivo se lea:

“Artículo 33.—A las asambleas de representantes
podrá asistir cualquier miembro del Colegio Federado
que no sea representante, pero tendrán derecho a voz
solamente los miembros, los miembros honorarios y los
asociados. Solo los miembros que sean representantes
tendrán derecho a voto.
En caso de que las sesiones se celebren de forma
virtual, la Junta Directiva General estará facultada para
disponer, mediante acuerdo previo, las condiciones,
alcances y mecanismos aplicables al acceso a la
sesión, tomando en consideración criterios de viabilidad
tecnológica, presupuestaria y operativa, así como los
elementos de seguridad necesarios para garantizar la
autenticidad e integridad de la sesión, la participación
efectiva de las personas integrantes y el debido
desarrollo de esta.”
Artículo 4º—Se reforma el artículo 49 del Reglamento
Interior General del Colegio Federado de Ingenieros y de
Arquitectos de Costa Rica, para que en lo sucesivo se lea:
“Artículo 49.—Las Juntas Directivas de los Colegios
Miembros establecerán el calendario de sus Asambleas
Generales ordinarias, las cuales deberán celebrarse en
los meses de setiembre y octubre de cada año, conforme
a lo dispuesto en los artículos 36, 37 y 37 bis de la Ley
Orgánica del Colegio Federado.
Las Asambleas Generales ordinarias o extraordinarias
de los Colegios Miembros relacionadas con procesos
electorales se regirán exclusivamente por el Reglamento
de Elecciones que se dicte al efecto.
Las demás Asambleas Generales ordinarias o
extraordinarias de los Colegios Miembros, no vinculadas
a procesos electorales, podrán celebrarse de forma
presencial, virtual o mixta, según lo acuerde la respectiva
Junta Directiva del Colegio Miembro, de conformidad
con este Reglamento Interior General.”
Artículo 5º—La presente reforma entrara a regir a partir
de su publicación en el Diario Oficial La Gaceta. Publicarse
1 vez.”
Ing. Guillermo Carazo Ramírez, Director Ejecutivo.—
1 vez.—( IN202601047680 ).

MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE MORA
Edicto 0013-2026.
1. Trascurrido el plazo reglamentario de la primera
publicación del Reglamento para el cobro de la multa por la
Omisión de Presentar la declaración de Bienes Inmuebles en
el Cantón de Mora, publicado en La Gaceta N° 2 del martes 6
de enero del 2026 y no habiendo pronunciamiento alguno para
tal Reglamento, en el uso de las facultades que le otorga la
Constitución Política y Código Municipal, el Consejo Municipal
en la sesión ordinaria número 91 del día 29 de enero del
2026, aprueba para segunda publicación mediante acuerdo
N° ACM-91-02-2026, el Reglamento:
2. Reglamento para el Cobro de la Multa por la Omisión de
Presentar la Declaración de Bienes Inmuebles en el Cantón de Mora.
3. De conformidad con el artículo 43 del Código
Municipal, se instruye al alcalde Municipal para que proceda
con la segunda publicación del texto de este Reglamento de
manera íntegra en el Diario Oficial La Gaceta, para que entre
a regir a partir de su publicación.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
CAPÍTULO I
Disposiciones generales
Artículo 1º—Finalidad. La Municipalidad de Mora de
conformidad al artículo 3° de la Ley N° 7509 Ley del Impuesto
de Bienes Inmuebles y su reglamento, tendrá el carácter
de Administración Tributaria, con competencias de realizar
valoraciones de bienes inmuebles, facturar, recaudar y
tramitar el cobro administrativo y judicial del tributo que genera
el impuesto sobre bienes inmuebles, según lo establecido por
la Procuraduría General de la Republica.
Artículo 2º—Objeto. El objeto de este reglamento es
normar el procedimiento sancionatorio para el cobro de la
multa que fue establecida en el artículo 17 de la Ley N° 7509,
Ley del Impuestos de Bienes Inmuebles, disposición que fue
reformada mediante la Ley de Fortalecimiento de la Gestión
Tributaria N° 9069 del 10 de setiembre de 2012, a partir de la
cual se facultó a las Municipalidades el cobro de una sanción
ante el incumplimiento del deber formal de los sujetos pasivos
del Impuesto sobre Bienes Inmuebles que no presenten la
declaración del valor de sus bienes, una vez transcurrido el
plazo de cinco años que establece el artículo 16 de la Ley N°
7509, Ley del Impuesto de bienes Inmuebles.
Artículo 3º—Alcance. Este reglamento rige para todo el
cantón de Mora, afectando a todos los sujetos que estable el
artículo 6° de la Ley N° 7509:
a) Propietarios con título inscrito en el Registro Público de
la Propiedad.
b) Los propietarios de finca, que no estén inscritos en el
Registro Público de la propiedad.
c) Los ocupantes o los poseedores con título, inscribible
o no inscribible en el Registro Público, con más de un
año y que se encuentren en las siguientes condiciones:
poseedores, empresarios agrícolas, usufructuarios,
aparceros rurales, esquilmos, prestatarios gratuitos de
tierras y ocupantes en precario.
d) Los parceleros del INDER, después del quinto año y si el
valor de la parcela es superior al monto fijado en el inciso
f) del artículo 4° de la Ley N° 7509.
e) Persona física y /o jurídica, propietario(s) o poseedor(a)
por cualquier título, usufructuarios y /o albacea
administrador de las fincas inscritas o sin inscribir, y a
los representantes de los propietarios que se indican en
el artículo 7° del presente Reglamento.
Artículo 4º—Definiciones: Para todos los efectos de este
reglamento, los siguientes términos se deben de entender por:
1. Bien inmueble: Es el objeto de impuesto, compuesto
por el terreno y las construcciones e instalaciones, fijas y
permanentes unidas a la tierra, que en él existan.
2. Impuesto: Es la obligación pecuniaria que tiene el
contribuyente con la Administración Tributaria, al configurarse
un hecho generado como lo es, el caso del Impuesto sobre
Bienes Inmuebles, la tenencia de un bien inmueble.
3. Sujeto pasivo: Persona física o jurídica a la que las
normas tributarias le imponen la obligación de tributar.
4. Declaración: Es el documento que debe presentar el
sujeto pasivo del impuesto a la administración Tributario,
de manera libre, voluntaria y espontánea, con una
propuesta del valor de su inmueble, para el cumplimiento
del deber formal que le impone la ley.
5. Omisión de declarar: Falta de presentación de
la declaración de bienes inmuebles en el período
establecido al efecto, que de carácter voluntario está
obligado a presentar el sujeto pasivo cada cinco años.

Pág 83

6. Avalúo: Es el conjunto de cálculos, razonamientos y
operaciones utilizados para determinar el valor de un
bien inmueble, tomando en cuenta sus características.
7. Copropiedad: Dominio o propiedad tenida en común
por dos o más personas, sean físicas o jurídicas.
8. Porcentaje de posesión: Cuando el bien inmueble
pertenezca a uno o más propietarios, es en términos
porcentuales la porción que le corresponde a cada uno.
9. Multa: Sanción que se impone ante una infracción,
administrativa, penal o civil, consiste en pagar una
cantidad determinad de dinero. Sanción económica que
se establece por Ley N° 7509, por la infracción de la
no presentación en tiempo de la declaración de bienes
inmuebles.
10. Finca inscrita: Se refiere al número de matrícula que
registra un bien inmueble en el Registro de la Propiedad.
11. Finca sin inscribir: Aquellos terrenos que existen
físicamente y que no están inscritos en el Registro
Inmobiliario, y que son identificados en la base de datos
municipal por un número de oficio.
12. Representante legal: Individuo que legalmente
habilitado actúa en nombre de otra persona, sea natural
o jurídica. Tiene facultades de apoderado que pueden
ser de carácter general o generalísimo, con o sin límite
de suma.
13. Notificación: Documento, material o informático, que
contiene la comunicación de una resolución, oficio y
formal, de una autoridad administrativa o judicial.
14. Administración Tributaria: Es la condición otorgada
a las municipalidades, como órgano administrativo
encargado de gestionar y fiscalizar el Impuesto sobre
Bienes Inmuebles.
15. Poseedores de fincas sin inscribir: Persona que tiene
algo en su poder, en relación con lo tenido. Se dice de
quien dispone y disfruta la tenencia de lago.
Artículo 5º—Deberes y obligaciones. Los sujetos
pasivos deben responden por el pago de las multas que
deriven sobre el bien, por el incumplimiento de presentar
la declaración al menos cada 5 años como lo establece el
artículo 17 de la Ley N° 7509.
Artículo 6º—Incumplimiento del deber. Ante el
incumplimiento del deber establecido en el artículo 16 de
la Ley N° 7509, Ley del Impuesto de Bienes Inmuebles,
acarreará la imposición por parte de la Administración de la
multa contenida en el artículo 17 de la Ley del Impuesto de
Bienes Inmuebles, mediante los procedimientos indicados
más adelante en este Reglamento.
Artículo 7º—Representación de un propietario de
una finca inscrita o sin inscribir. En los siguientes casos la
declaración de bienes inmuebles la deberá de presentar:
a) Menores de edad: Por quien ostente su patria potestad
(padre o madre), y en caso de que ambos estén
fallecidos será su tutor ya sea testamentario, legítimo o
dativo según corresponda.
b) Persona fallecida: A salvedad de ser el sujeto pasivo inscrito
como usufructuario la declaración podrá realizar solo el albacea
nombrado en sede judicial o notarial, que deberá de demostrar.
c) Apoderado: Debe de demostrar su poder de representación.
d) Autorización a un tercero: Un propietario puede
autorizar a un tercero a presentar su declaración de
valor, siempre y cuando ésta se autentique por abogado
o notario según lo establece el Art. 133 de la Ley N°
4755, Código de Normas y Procedimientos Tributarios.

Pág 84

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

e) Personas mayores de edad con discapacidad
intelectual, mental y psicosocial: Serán representados
por el curador según la Ley N° 9379, Ley Para la
Promoción de la Autonomía Personal de las Personas
con Discapacidad.
f) Personas jurídicas: Quien ostente la representación
legal que deberá de ser demostrado con la personería
jurídica vigente.
CAPÍTULO II
Garantías procesales
Artículo 8º—Términos y plazos. En los casos donde las
normas no establezcan términos o plazos dentro de los cuales
los sujetos pasivos están obligados a cumplir una prestación
o deber ante la Administración, dichos plazos o términos no
podrán ser inferior a diez días hábiles, sin perjuicio del derecho
del interesado de obtener una ampliación, cuando existan
motivos razonables que justifica a juicio de la Administración,
la prórroga respectiva.
Artículo 9º—Impulso procesal. La Administración
Tributaria deberá conducir el procedimiento con la intención
de lograr un máximo de celeridad y eficiencia, dentro del
ordenamiento jurídico y a los derechos e intereses legítimos
del sujeto pasivo.
Artículo 10.—Límites del Procedimiento. La Administración
Tributaria debe adoptar sus resoluciones dentro del procedimiento
administrativo, con estricto apego al ordenamiento jurídico y, en
el caso de decisiones discrecionales, estará sujeta a los límites
de racionalidad y razonabilidad, así como al respecto a los
derechos de los sujetos pasivos.
Artículo 11.—Derecho de acceso al expediente
administrativo. Los sujetos pasivos tienen derecho a
conocer la información sobre el caso en específico, obtener
copia a su costo de los documentos que lo integren en el
trámite de puesta de manifiesto de este, en los términos
previstos por la ley.
Por su parte, la Administración Tributaria en su
subproceso de Bienes Inmuebles y Valoración está obligada a
facilitar al interesado la información relacionada o en su caso
al tercero debidamente autorizado.
Como garantía del derecho del sujeto pasivo al acceso a
la información, este deberá mantenerse identificado de forma
consecutiva en su numeración, completo y en escrito orden
cronológico.
Ningún documento o pieza de la documentación
debe separarse del expediente debidamente foliado y
cronológicamente ordenado, a fin de que esté completo. El
contenido de la documentación así conformada, así como otra
información accesoria a Bienes Inmuebles y Valoración u otros,
constituyen los únicos elementos probatorios en que puede
fundamentar la Administración su resolución o actuación.
Artículo 12.—Derecho de defensa. El derecho de
defensa del sujeto pasivo deberá ser ejercido de forma
razonable. El sujeto pasivo puede invocar para su defensa
todos los medios de prueba indicados en el Código Procesal
Civil, también dispuesto en la Ley General de Administración
Pública, a excepción de la confesión a los servidores de la
Administración Tributaria.
A efectos de que el sujeto pasivo pueda ejercer, de
manera efectiva, el derecho de defensa en contra de los actos
jurídicos y las actuaciones materiales de la Administración
Tributaria, esta debe pronunciarse sobre todos los alegatos y
valorar las pruebas aportadas de manera razonable.

Artículo 13.—Cargo de la prueba. La carga de la prueba
corresponde al área de Bienes Inmuebles y Valoraciones
de la Administración Tributaria respecto de los hechos
constitutivos de la obligación tributaria material, mientras que
incumbe al contribuyente respecto de los hechos imperativos,
modificativos o extintivos de la obligación tributaria. En ese
sentido, corresponde a este último, según el caso, demostrar
los hechos o actos existentes a su favor.
Artículo 14.—Principio de lealtad en el debate la
seguridad jurídica. En el procedimiento administrativo
tributario se deberá verificar los hechos que sirven de motivo
al acto final de la forma más fiel y completa posible; para
ello, el órgano que lo dirige debe adoptar todas las medidas
probatorias pertinentes o necesarias. Como garantía de los
principios de lealtad en el debate y la seguridad jurídica,
el acto motivado que se dicten en el procedimiento de
determinación de la obligación tributaria o en el sancionatorio
no podrán invocar hechos o elementos probatorios no
debatidos y sobre los cuales el contribuyente no ha podido
ejercer su defensa.
Lo anterior, sin perjuicio de que proceda una recalificación
de los hechos en materia sancionatoria, siempre que los
hechos que dieron sustento al procedimiento sean los mismos.
Artículo 15.—Motivación de los actos. Los actos
jurídicos y las actuaciones materiales del área de Bienes
Inmuebles y Valoraciones de la Administración Tributaria
deben ser motivados. La motivación consistirá en la referencia
explícita o inequívoca a los motivos de hecho y de derecho
que sirven de fundamento a la decisión. La falta de motivación
de un acto o de una actuación material de la Administración,
en los términos expresados, causa nulidad.
CAPÍTULO III
Procedimiento para el Cobro de la Multa
Artículo 16.—Del incumplimiento de la presentación
de la declaración. El hecho generador de la multa es
el incumplimiento del contribuyente de no presentar la
declaración de Bienes Inmuebles, conforme a lo señalado con
el artículo 16 de la Ley N° 7509 y que, por disposición expresa
del legislador en el artículo 17 de la misma Ley, se refiere
ante la inobservancia de la presentación de la declaración
previniendo dos consecuencias: la imposición de una multa a
cargo del obligado y la valoración de oficio, lo que faculta a la
Administración a practicar el avalúo.
Artículo 17.—Para la imposición de la multa. La
Administración Tributaria deberá verificar la siguiente información:
• La identificación del infractor: que debe ser el sujeto
pasivo del impuesto, o bien su representante en los
casos en que aplique, conforme al artículo siete del
presente reglamento, incisos a), b), c), e) y f).
• La conducta sancionable: es decir la no presentación de
la declaración de bienes inmuebles.
• La forma de cálculo de la sanción: que sea equivalente a
la diferencia del impuesto dejado de pagar.
Para la imposición de la sanción, el departamento de
Bienes Inmuebles y Valoraciones de la Administración
Tributaria deberá de aplicar el avalúo y una vez que éste
adquiera firmeza (hasta que se agote toda la fase recursiva)
procederá con la notificación al propietario(s), el auto inicial
será la resolución administrativa, donde se fundamente el
cobro de esta multa, con el fin de que se garantice el debido
proceso conforme se deriva del artículo 19 de la Ley N° 7509,
Ley del Impuesto de Bienes Inmuebles.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Artículo 18.—Del procedimiento para sancionar. Una
vez que la Administración practica el avalúo por la omisión
de la declaración y esta adquiere firmeza, se notificará
la resolución administrativa por parte del Subproceso de
Bienes Inmuebles y Valoración de la Municipalidad de Mora,
debidamente fundamentado, en donde quede claro los
cálculos aritméticos que se usaron para llegar a ese monteo y
de la omisión constitutiva que justifica la infracción tributaria, a
partir de lo siguiente:
• Antecedentes que acreditan la falta de presentación de
la declaración de bienes inmuebles por parte del sujeto
pasivo.
• Plazo dentro del cual debió presentarse la declaración
(una vez por lo menos cada cinco años).
• Monto al que asciende la multa con el desglose
correspondiente conforme al artículo 17 del presente
Reglamento.
• Indicar el valor del avalúo y la fecha en la que adquirió
firmeza.
Artículo 19.—Notificaciones. Para que el acto sancionatorio
adquiera validez y eficacia, será competencia exclusiva del
Subproceso de Bienes Inmuebles y Valoraciones la gestión
para notificar al interesado la resolución administrativa por el
incumplimiento al deber formal de presentar la declaración de
bienes inmuebles, mediante los procedimientos de notificación
de la Ley de Notificaciones Judiciales N° 8687, para que el
sujeto pasivo pueda ejercer su derecho de defensa.
La notificación debe indicar:
a. Antecedentes del acto administrativo que acredita la falta
de presentación de la declaración de bienes inmuebles
por parte del sujeto pasivo.
b. El plazo perentorio dentro del cual debió presentarse la
declaración.
c. Determinación del monto al que asciende de la multa por
la omisión de presentar la declaración.
Artículo 20.—Cálculo de la multa. En aras del respeto
al principio de irretroactividad de la ley que deriva del artículo
34 de la Constitución Política, la modificación establecida
rige hacia futuro, ello implica que con la nueva disposición no
pueden sancionarse hechos que no estaban previstos como
infracciones antes de la reforma, razón por tanto la multa solo
podrá iniciarse a partir de la base imponible proveniente de un
avalúo realizado por la administración Tributaria, una vez que
haya adquirido firmeza.
El cálculo de la multa resultará de la diferencia entre
la nueva base imponible obtenida en el avalúo y el valor
registrado que mantuvo la finca en cada año a partir de la
adherencia de la última plataforma de valores de terreno y
manual constructivo, cuando se hace el avalúo por omisión
del sujeto pasivo de presentar su declaración, se debe de
utilizar el último manual de tipología constructiva y plataforma
de valores de terrenos al que el gobierno local se adhirió,
«accesorium sequitur principale» corriendo la misma suerte la
tasación del cobro de la multa que se traduce en la siguiente
fórmula:
El monto de la multa resultará de la diferencia
entre la nueva base imponible obtenida en el avalúo y el
valor registrado que mantuvo la finca en cada año que
el contribuyente mantuvo su condición de omiso, esto se
traduce en la siguiente fórmula:

Pág 85

Multa= ((Base imponible del avalúo) – (Base
imponible anterior) * 0.0025) * cantidad de años sin
declarar.
M= Va – Vr * 0.0025 * años dejados de pagar
Donde:
M = Multa
Va= Valor del avalúo.
Vr = Valor registrado.
Si no existiere antecedente de la presentación de la
declaración se tomará el periodo dejado de pagar desde el
momento de inscripción en el Registro Nacional, siempre
y cuando dicha fecha no sea menor a la fecha de la
publicación en que se publicó la reforma del artículo 17, de
fecha 15 de diciembre de 1997, de conformidad con la Ley
N° 7729 del 15 de diciembre de 1997, los contribuyentes
que no hubieren presentado su declaración de bienes
de conformidad con esta Ley, dispondrán de un plazo
de dos meses, contados a partir de la vigencia de esta
Ley, para realizarla en las oficinas de la municipalidad o
mediante correo certificado. Dando como resultado la
fecha máxima en que se podrá contemplar la multa
establecido en el artículo 17 de la Ley N° 7509, Ley del
Impuesto de Bienes Inmuebles.
CAPÍTULO IV
Recursos
Artículo 21.—Tipo de recursos. Contra el acto
sancionador de Bienes Inmuebles y Valoraciones de la
Administración Tributaria de la Municipalidad de Mora cabe
el Recurso de Revocatoria ante el órgano que dictó el acto
dentro del plazo de cinco días hábiles y el de apelación
que, para éste caso resulta necesario remitirse como norma
supletoria por tratarse de una infracción administrativa
tributaria del deber formal, al artículo 150 del Código de
Normas y Procedimientos Tributarios por lo que, contra la
resolución que resuelve el Recurso de revocatoria procederá
el Recurso de Apelación ante el Tribunal Fiscal Administrativo,
dentro de los primeros 5 días siguientes a la notificación de la
resolución del recurso de apelación.
CAPÍTULO V
Disposiciones finales
Artículo 22.—Inmuebles no afectos al impuesto.
La sanción administrativa no se aplica en los casos en donde
un administrado encuadra dentro de los supuestos de no
sujeción contenidos en el artículo 4° de la Ley del Impuesto
sobre Bienes Inmuebles, esto por no encontrarse sujeto al
impuesto no debe cumplir con las diferentes obligaciones
tributarias-formales y sustanciales que la ley establece, y
en consecuencia no se le puede aplicar sanción por la no
presentación de la declaración.
Artículo 23.—Si la no sujeción es parcial. Si un determinado
administrado está sujeto al impuesto solamente por un tope
máximo del valor del inmueble, el administrado debe declarar y
pagar sobre el exceso que supera el umbral señalado por la ley, por
lo que, de aplicarse la multa, esta se deberá calcular de acuerdo
con el monto de lo dejado de pagar, el cual en este caso sería lo
dejado de pagar a partir del umbral de no sujeción establecido por
el legislador, y no sobre el total del valor de la propiedad.
Artículo 24.—Integración del ordenamiento. En lo no
dispuesto por este cuerpo normativo, se deberá integrar con
el resto del ordenamiento jurídico, así como los generales del

Pág 86

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

derecho municipal y administrativo, expresados en el Código
de Normas y Procedimientos Tributarios, Código Municipal,
Ley General de Administración Pública, Código Procesal,
Contencioso Administrativo y Código Procesal Civil, entre
otras de norma superior.
Artículo 25.—Plazo de prescripción. El plazo de
prescripción para efectos del cobro de esta multa es de 3 años
en concordancia con el artículo 8° de la Ley N° 7509, Ley del
impuesto de Bienes Inmuebles.
Artículo 26.—Arreglo de pago. El contribuyente tendrá
la opción de llegar a un arreglo de pago para cumplir con
el cobro sancionatorio, en aquellos casos que la situación
económica del deudor le imposibilite hacer frente al pago,
el cual podrá fraccionarse en un plazo máximo de cuatro
meses, sujeto a la aprobación del Departamento de Cobro
Administrativo y Judicial de la Municipalidad de Mora. 2 vez.
Mora, Colón, 30 de enero del 2026.—MSc. Alfonso Jiménez
Cascante, Alcalde Municipal.—1 vez.—( IN202601047661 ).
MUNICIPALIDAD DE PUNTARENAS
El Concejo Municipal, en la sesión extraordinaria N° 156,
celebrada el día 05 de marzo de 2026, en su artículo 6° inciso
b), aprueba:
PROYECTO DE REGLAMENTO
DE INSPECCIÓN Y NOTIFICACIÓN
El Concejo de Puntarenas, conforme a las potestades
contenidas por los artículos 4° inciso a), 13 incisos c) y e) y
17 incisos a) y h) del Código Municipal, Ley número 7794 y el
artículo 170 de la Constitución Política, por acuerdo que se
consigna en el:
CAPÍTULO I
Conformación del Unidad de Inspección
Artículo 1º—El proceso de Inspección está adscrita a la
Administración Tributaria de la Municipalidad de Puntarenas.
Artículo 2º—Funciones. La Unidad de Inspección estará
conformado de la siguiente forma:
• Encargado del proceso inspección: Tendrá a su
cargo la organización, estableciendo funcionarios
responsables de la inspección en los diversos sectores
del cantón. Deberá velar por el cumplimiento del
cronograma de inspección y el adecuado cuido de los
activos municipales por parte de sus colaboradores. Así
mismo tiene potestad para que sus dirigidos realicen
funciones notificadoras, cuando la Administración
tributaria lo requiera.
• Inspectores de Cobro Administrativo y Patentes:
Su función radica en realizar notificaciones de
cobro a aquellos contribuyentes que se encuentren
morosos en el pago de los tributos municipales o la
cancelación de la patente que les fue otorgada. De
igual forma, se encargarán de velar por uso adecuado
de la patente que fue concedida por la Municipalidad
de Puntarenas.
• Inspectores de Construcción: Su labor consiste en
velar por el adecuado apego de las construcciones a
las directrices propias del Plan Regulador del cantón de
Puntarenas así como a la realización de las mismas con
el debido permiso municipal.

Artículo 3º—Jerarquía. La labor de inspección estará
sujeta a las directrices establecidas por la jefatura de la
Administración Tributaria, y en ausencia de esta por la
Dirección Financiera.
Se realizará un cronograma de inspección apegado
a esas directrices y las transmitirá a sus colaboradores
diariamente.
CAPÍTULO II
Jefatura del Departamento
Artículo 4º—Obligaciones. La persona encargada de
los inspectores tendrá las siguientes obligaciones:
a) Coordinar con su personal las acciones pertinentes para
cumplir las directrices establecidas por la jefatura de la
Administración Tributaria.
b) Deberá velar porque los inspectores cuenten con los
activos necesarios para desempeñar sus funciones.
c) Los Inspectores deberán redactar un informe semanal para
el jefe de Administración Tributaria según los parámetros
establecidos en el artículo 9 de este reglamento.
Artículo 5º—Atribuciones. El Administración Tributaria
tendrá las siguientes atribuciones:
a) Asignación de las zonas de supervisión para cada
inspector.
b) Establecer el cronograma diario de inspección en
coordinación con el inspector.
c) Asignación de horarios de inspección según los criterios
establecidos en los artículos 10, 11 y 12 de este
reglamento.
d) Libertad de supervisar el trabajo de campo de los
inspectores, independientemente de su línea de acción,
cuando él lo considere oportuno.
e) Solicitar la capacitación necesaria para que sus colaboradores
se encuentren actualizados en los conocimientos técnicos
necesarios para ejercer debidamente sus funciones.
CAPÍTULO III
Presentación del inspector
Artículo 6º—Vestimenta. Los inspectores son la imagen
de la Municipalidad ante la ciudadanía. Debido a esto es que
deberán portar el uniforme que se les entregó de manera
impecable, teniendo siempre visible la identificación que
los acredita como funcionarios municipales al momento de
realizar cualquier visita.
Artículo 7º—Desobediencia. El irrespeto a lo afirmado
en el artículo anterior será considerado una falta disciplinaria.
Por tal motivo se le sancionará según lo que establece el
artículo 26 de este reglamento.
CAPÍTULO IV
La inspección
Artículo 8º—Organización. Con el fin de cumplir con
las directrices establecidas, los inspectores trabajará de la
siguiente forma:
a) Territorialmente el cantón de Puntarenas será dividido
en zonas específicas, las cuales serán asignadas a
cada uno de los inspectores de manera aleatoria por
un periodo de tres meses, o en su defecto, cuando la
jefatura considere necesaria alguna variación.
b) Cada inspector será dotado de los implementos
necesarios para el cumplimiento de las labores.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
c) La ruta de inspección y/o notificación será asignada
diariamente por el jefe del Departamento.
d) El horario de inspección quedará sujeto a las condiciones
establecidas en los artículos 16, 17 y 18 de este reglamento.
e) Cada inspector deberá presentar un informe semanal
a la jefatura del Departamento de Administración
Tributaria tal como se detalla en el artículo 13 o 14 de
este reglamento, según corresponda.
Artículo 9º—Procedimiento de inspección: Ambiente.
La labor de inspección ambiental será responsabilidad de
la Dirección Ambiental. Por tal motivo, el Departamento de
Inspección trasladará cualquier caso de esa índole a esa oficina,
donde según los criterios técnicos de su jefatura, procederán
las acciones pertinentes para velar por un ambiente sano y
ecológicamente equilibrado en el cantón de Puntarenas.
Artículo 10.—Procedimiento de inspección: Construcciones.
La labor de inspección respecto a las construcciones deberá
realizarse de la siguiente forma:
a) Se coordinará la ruta de inspección con la jefatura del
departamento.
b) En caso de que la inspección fuera solicitada por
algún ciudadano, el inspector realizará una llamada
a la persona interesada para coordinar una hora de
encuentro, esto con el fin de que la visita permita abstraer
más información para el expediente.
c) Al llegar al sitio requerido, el inspector procederá a
identificarse con el dueño de la propiedad o persona que
lo atienda, dándole también una explicación acerca de la
razón por la cual realiza la visita.
d) Recolectará en el sitio, la información necesaria que
sea útil para la elaboración del informe, entre la que se
deben destacar varias fotografías que ilustren el asunto
en cuestión como evidencia de la problemática que
originó la inspección.
e) El inspector deberá confirmar si la actividad se encuentra
reglamentada, con el debido permiso de construcción,
uso de suelo, planos y demás documentación necesaria.
f) En caso de duda o que la situación lo amerite, el inspector
procederá a clausurar la obra.
g) Al llegar a la oficina, el inspector elaborará un informe de la visita,
tal como se establece en el artículo 14 de este reglamento.
h) Queda terminantemente prohibido que cualquier
funcionario en su función de inspección pida cualquier
tipo de regalía, pago, honorario o beneficio por ejercer,
o en su defecto, dejar de ejercer sus labores. La omisión
a este apéndice será sancionada con base en lo
establecido en el artículo 24 de este reglamento.
Artículo 11.—Procedimiento de inspección Patentes.
La inspección municipal respecto a la realización de una
actividad con su debido permiso se debe realizar de la
siguiente forma:
a) Se coordinará la ruta de inspección con la jefatura del
departamento.
b) En caso de que la inspección fuera solicitada por
algún ciudadano, el inspector realizará una llamada
a la persona interesada para coordinar una hora de
encuentro, esto con el fin de que la visita permita abstraer
más información para el expediente.
c) Al llegar al sitio requerido, el inspector procederá a
identificarse con el dueño de la propiedad o persona que
lo atienda, dándole también una explicación acerca de la
razón por la cual realiza la visita.

Pág 87

d) Recolectará en el sitio, la información necesaria que
sea útil para la elaboración del informe, entre la que se
deben destacar varias fotografías que ilustren el asunto
en cuestión como evidencia de la problemática que
originó la inspección.
e) El inspector deberá confirmar si la actividad se encuentra
reglamentada, con su patente al día y utilizándose en la
actividad por la que ha sido aprobada.
f) En caso de duda o que la situación lo amerite, el inspector
procederá a clausurar la actividad.
g) Al llegar a la oficina, el inspector elaborará un informe de
la visita, tal como se establece en el artículo 14 de este
reglamento.
h) Queda terminantemente prohibido que cualquier
funcionario en su función de inspección pida cualquier
tipo de regalía, pago, honorario o beneficio por ejercer,
o en su defecto, dejar de ejercer sus labores. La omisión
a este apéndice será sancionada con base en lo
establecido en el artículo 24 de este reglamento.
CAPÍTULO V
La notificación
Artículo 12.—Procedimiento de notificación. La labor
de notificación es tarea vinculante para todos los inspectores
municipales y necesarios para que los contribuyentes
morosos se pongan al día con la cancelación de sus deudas
con la Municipalidad. Por sus características será una labor
amplia que abarcará materias de cobro, patente, cementerio,
declaraciones juradas de catastro o cualquier otro tipo que
sea requerido por la Administración Tributaria. Se realizará de
la siguiente forma:
a) Se coordinará la ruta de notificación con la jefatura del
departamento de inspección.
b) Al llegar al sitio requerido, el inspector procederá a
identificarse con el dueño de la propiedad o persona que
lo atienda, dándole también una explicación acerca de la
razón por la cual realiza la visita.
c) Hará entrega de la notificación remitida por la administración,
solicitando la firma del dueño de la propiedad o patentado,
según corresponda, para adjuntarla a la copia del archivo
de la Administración Tributaria.
d) En caso de que el dueño de la propiedad o patentado no
acepte firmar la notificación del cobro que se le realiza,
el inspector debe anotarlo en la boleta de notificación y
firmarla con un testigo.
e) En el caso de las patentes, si existiera un atraso en la
cancelación de dos cuotas o por falta de requisitos, se
procederá a clausurar la actividad.
f) Al llegar a la oficina, el inspector elaborará un informe de la visita,
tal como se establece en el artículo 15 de este reglamento.
g) Queda terminantemente prohibido que cualquier
funcionario en su función notificadora pida cualquier tipo
de regalía, pago, honorario o beneficio por ejercer, o en
su defecto, dejar de ejercer sus labores. La omisión a este
apéndice será sancionada con base en lo establecido en
el artículo 24 de este reglamento.
CAPÍTULO VI
Redacción de informes
Artículo 13.—Informe a la Administración Tributaria
de inspección. El informe a la jefatura de inspección deberá
ser presentado el día 01 de cada mes, detallando como
mínimo las siguientes especificaciones:

Pág 88

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

a) Mes del cual se informa.
b) Total de notificaciones realizadas:
• Por sector.
• Por notificador.
• Por materia: Patente, construcción, cobro administrativo,
ambiente, etc.
Artículo 14.—Sobre el informe de inspección. Al
final de cada día, el inspector deberá preparar un informe a
su superior, para entregar a primera hora del día siguiente
detallando los siguientes aspectos:
a) Hoja en la que detalle:
•
•
•
•

Fecha y número del informe.
Hora de visita.
Hallazgos.
Evidencia de los hallazgos (Fotografías y demás
información útil para

Artículo 17.—Descanso. En caso de que un inspector
tenga que laborar el día sábado o cualquier otro a convenir, se
le concederá como día libre el lunes siguiente.
Artículo 18.—Horas extra. Si la inspección demanda
labores en un horario que exceda la jornada ordinaria, se le
cancelará el pago por concepto de horas extra al inspector
que realice dichas tareas.
CAPÍTULO VII
Uso de los activos municipales
Artículo 21.—Activos asignados. A todos los inspectores
se les asignará un uniforme, una identificación, vehículo
municipal así como la documentación necesaria para el buen
desempeño de sus funciones.
Artículo 22.—Custodia. Los activos mencionados en el
artículo anterior serán utilizados cada día para el desempeño
de las funciones., serán dejadas en el Solaron Municipal, al final
del día, y las llaves entregadas al Administrador Tributario (a).
Artículo 23.—Responsabilidad. Los inspectores serán
responsables de resguardar los activos entregados. En caso
de pérdida, desperfecto o robo de los mismos, el funcionario
encargado del activo deberá informar de forma inmediata
a la jefatura de inspección sobre lo ocurrido y realizar lo
establecido en el artículo 22 del Reglamento para activos de
la Municipalidad de Puntarenas.
En caso de comprobarse negligencia en su uso, deberá
responder por el daño o extravío de los mismos.
CAPÍTULO IX
Sanciones
Artículo 24.—Omisión de presentación de informes.
Debido a la importancia que tienen los informes de inspección y
notificación en la gestión de esta oficina, existirán las siguientes
medidas con el fin de resguardar el apego a lo estipulado en
los artículos 14 y 15 de este reglamento. Su omisión será
considerada una falta disciplinaria, por lo que se aplicarán las
siguientes sanciones.
a) En caso de omitir la presentación del informe, el
funcionario será sancionado con una amonestación
verbal, según lo estipula el artículo número 149 inciso
a) de Código Municipal, y deberá presentarlo al día
siguiente junto con el que le corresponde para esa
fecha.

b) Recibirá una amonestación escrita el funcionario que
haya merecido dos o más amonestaciones verbales,
tal como lo estipula el artículo 149 inciso b) del Código
Municipal.
c) Se le aplicará una suspensión sin goce de salario hasta
por quince días según el artículo 149 inciso c) del Código
Municipal al funcionario que continúe incurriendo en
la omisión de presentación de informes después de
recibir las sanciones estipuladas en los dos artículos
anteriores.
d) Será despedido sin responsabilidad patronal según el
artículo 149 inciso d) aquel funcionario que continúe
omitiendo la realización de informes, aún después de ser
sancionado con los incisos a), b) y c) de este artículo.
Artículo 25.—Excepciones. Queda exento de sanción
el funcionario que no presente su informe al final del día
debido a:
a) La ausencia de fluido eléctrico en la Municipalidad. En
este caso, quedaría pendiente para el día siguiente a
primera hora.
b) Razón de fuerza mayor debidamente justificada a la
jefatura del departamento. En este caso, quedaría
pendiente para el día siguiente a primera hora.
Artículo 26.—Omisión al adecuado uso del uniforme.
Aquel funcionario que irrespete el adecuado uso del uniforme
que lo identifica como inspector municipal será sancionado de
la siguiente forma:
a) Será sancionado con una amonestación verbal, según
lo estipula el artículo número 149 inciso a) de Código
Municipal, si irrespeta el uso del uniforme una ocasión.
b) Recibirá una amonestación escrita el funcionario que
haya merecido dos o más amonestaciones verbales,
tal como lo estipula el artículo 149 inciso b) del Código
Municipal.
c) Se le aplicará una suspensión sin goce de salario hasta
por quince días según el artículo 149 inciso c) del Código
Municipal al funcionario que continúe irrespetando el
artículo 6 de este reglamento.
d) Será despedido sin responsabilidad patronal según el
artículo 149 inciso d) aquel funcionario que continúe
irrespetando lo establecido en el artículo 6 de este
reglamento, aún después de ser sancionado con los
incisos a), b) y c) de este artículo.
Artículo 27.—Violación al procedimiento de notificación
o inspección. Aquel funcionario que en su función de inspector
o notificador omita lo establecido sobre la aceptación o petición
de regalías, pagos, honorarios o beneficios será sancionado
según el artículo 149 inciso d) del Código Municipal.
Artículo 28.—Rige a partir de su publicación en el Diario
Oficial La Gaceta.
Se somete a consulta pública el presente proyecto de
modificación de reglamento, por un plazo de 10 días hábiles
a partir de su publicación en el Diario Oficial La Gaceta,
de acuerdo con lo estipulado en el artículo 43 del Código
Municipal. Las objeciones deberán ser presentadas por
escrito ante la Secretaría del Concejo Municipal o al correo
electrónico: secretariaconcejo@munipuntarenas.go.cr, dentro
del plazo antes señalado.
Puntarenas, 13 de marzo de 2026.—Lic. Luis Edward Rojas
Barrantes, Proveedor Municipal.—1 vez.—( IN202601047726 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Pág 89

aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 10 de marzo del
2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia
Mora Salas, Jefa.—( IN202601047364 ).

INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS
BANCO DE COSTA RICA
DEPARTAMENTO DE FIDEICOMISOS
AVISOS
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ante el Departamento de Fideicomisos del Banco de
Costa Rica, se ha presentado la solicitud de reposición del
Certificado de Participación Fiduciaria número: doble cero
trescientos diecisiete-ciento treinta y dos-noventa y siete,
correspondiente al Fideicomiso Los Periféricos Inversionistas/
Bancrédito antes Los Periféricos Inversionistas/Bancoop
R.L., todos a nombre de Roxana Alvarado Quirós, cédula
número uno-cero doscientos cuarenta y siete-cero
setecientos quince, en calidad de propietario de dicho
certificado. Se solicita la reposición del título indicado por
pérdida del título original. Se publica este edicto para oír
oposiciones a la reposición solicitada dentro de los treinta
días naturales a partir de la tercera publicación en el Diario
Oficial La Gaceta.
Departamento de Fideicomisos del Banco de Costa
Rica.—Osvaldo Soto Herrera, identificación N° 204860786) Jefatura Fideicomisos.—( IN202601046941 ).

UNIVERSIDAD DE COSTA RICA
OFICINA DE REGISTRO E INFORMACIÓN
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ORI-81-2026.—Sura Fonseca Rebeca, R-230-2025,
Cédula de Identidad 7-0206-0426, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Doctora en Sociología, Universidad
Nacional de General San Martín, República Argentina. La
persona interesada en aportar información del solicitante,
podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro de los cinco
días hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.—
Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 10/3/2026.—Unidad
Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia Mora Salas,
Jefa.—( IN202601046801 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ORI-79-2026, Rodríguez Umaña Michelle de los Ángeles,
R-016-2026, cédula de Identidad 117900742, solicitó
reconocimiento y equiparación del diploma Máster Universitario
en Atención Temprana, Universidad Camilo José Cela, Reino
de España. La persona interesada en aportar información del
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro
de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer

ORI-103-2026, Vargas Alvarado Víctor Julio, R-0662026, cédula de identidad 116780091, solicitó reconocimiento y
equiparación del diploma Maestro en Estudios de Asia y África
Especialidad: Japón, El Colegio de México, Estados Unidos
Mexicanos. La persona interesada en aportar información del
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro
de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 23 de marzo del
2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia
Mora Salas, Jefa.—( IN202601047370 ).
ORI-86-2026.—Martínez Henríquez Jader Samir, R-0172026, cédula de identidad 115460496, solicitó reconocimiento
y equiparación del diploma Doctor en Medicina y Cirugía,
Universidad “Jean Jacques Rousseau”, República de
Nicaragua. La persona interesada en aportar información del
solicitante, podrá hacerlo por escrito ante esta Oficina dentro
de los cinco días hábiles siguientes a la publicación del tercer
aviso.—Ciudad Universitaria Rodrigo Facio 11 de marzo del
2026.—Unidad Expedientes y Graduaciones.—MBA. Patricia
Mora Salas, Jefa.—( IN202601047555 ).

UNIVERSIDAD ESTATAL A DISTANCIA

VICERRECTORÍA VIDA ESTUDIANTIL
OFICINA DE REGISTRO Y ADMINISTRACIÓN
ESTUDIANTIL
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Luis Sánchez-Beato Frates, español, número de cédula
02711609R, ha solicitado el reconocimiento y equiparación del
diploma de Ingeniero en Informática, obtenido en Polytechnic
University of Madrid Universidad Politécnica de Madrid (UPM),
de España. Cualquier persona interesada en aportar datos
sobre la vida y costumbres del solicitante, podrá hacerlo
mediante escrito que ha de ser presentado a la Oficina de
Registro y Administración Estudiantil, dentro de los cinco días
hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.
Mercedes de Montes de Oca, 19 de marzo, 2026.—
Programa de Reconocimientos.—Ing. Teddy Chan Amen,
Coordinador.—( IN202601047403 ).

INSTITUTO TECNOLÓGICO DE COSTA RICA
AVISOS
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El señor Víctor Hugo Rojas Rojas, documento de identidad
No. 115200188315, ha presentado para el reconocimiento y
equiparación de grado y título en el Instituto Tecnológico de
Costa Rica, el diploma de Ingeniero Constructor, otorgado
por la Universidad Austral de Chile, República de Chile, el 05
de enero de 2011. Cualquier persona interesada en aportar
información al respecto de este trámite, podrá hacerlo mediante
un escrito que debe ser presentado en el Departamento de
Admisión y Registro del Instituto Tecnológico de Costa Rica o
bien enviarlo al correo electrónico cire@itcr.ac.cr firmado con
firma digital, dentro de los quince días hábiles siguientes a la
publicación del tercer aviso.
Cartago, 26 de marzo de 2026.—Departamento de
Admisión y Registro.—MGP. René D’Avanzo Trejos, Director.—
( IN202601047350 ).

Pág 90

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

El señor Amancio Valoyes Mosquera, documento de
identidad Nº BC559200, ha presentado para el reconocimiento
y equiparación de grado y título en el Instituto Tecnológico de
Costa Rica, el diploma de Ingeniero de Sistemas, otorgado
por la Corporación Universitaria de la Costa (CUC), República
de Colombia, el 30 de abril de 2009. Cualquier persona
interesada en aportar información al respecto de este trámite,
podrá hacerlo mediante un escrito que debe ser presentado
en el Departamento de Admisión y Registro del Instituto
Tecnológico de Costa Rica o bien enviarlo al correo electrónico
cire@itcr.ac.cr firmado con firma digital, dentro de los quince
días hábiles siguientes a la publicación del tercer aviso.
Cartago, 06 de marzo de 2026.—Departamento de
Admisión y Registro.—MGP. René D’Avanzo Trejos, Director.—
( IN202601047371 ).

INSTITUTO DE DESARROLLO RURAL

AVISOS
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El Instituto de Desarrollo Rural, Región Desarrollo Huetar
Caribe y Fondo de Tierras, se encuentran tramitando las
solicitudes de regularización en aplicación del artículo 85 inciso
c) de la Ley 9036, presentada por los señores, presentada por
los señores: Iris López Salazar, cédula 3-0223-0895,Complejo
Batán, P-BC-543, plano L-37917-2024, área de 572m2 Bertian
Phillips Riecketts, 7-0022-0087, complejo Batán, L-BC-1063,
plano L-8699-2025, área 321m2 Juan Carlos Badilla, 7-00790666, Roberto Sawyer, L-97, plano L-1146785-2007, área
439.22m2 Angie Jazmín Hernández Ordóñez, 70245-0165,
Complejo Batán-La Esperanza, L-49-20, plano L-6312-2023,
950m2, Gerardo Álvarez Chaves, 5-0146-1453, Elizabeth
Alvarado Padilla, 7-0073-0975, Dondonia, GF-26-1, plano
-L-2037245-2018, área 1143m2; Edwin Coto Venegas,
7-0152-0408, Complejo Batán. LCP-49-8, plano L-22251372020, área 342m2, Nidia Madrigal Cascante, 6-0278-0376,
Complejo Batán, L-22-3, plano L-2056323-2018, área 376m2,
Wilbert Chévez Godínez, 5-0328-0332, Complejo Batán,
L-48-2, plano L-72218-2022, área 202m2, Enrique Blanco
Segura, 1-0600-0490, El Cocal, P-D-21, plano L-19320972016, área 6has4547m2, Carlos Elizondo Prado, 1-0491-0393,
Isolina Rivera Chinchilla, 1-0549-0083, Colorado, P-21, plano
L-628320-2020, área 4has5007m2, Honnner Orozco Diaz,
7-0123-0022, Olga Arévalo Moran, 8-0091-0798, La Rita, P-21,
plano iL-2193088-2020, área 5072m2. Con fundamento en el
artículo 146 del Reglamento Ejecutivo a la Ley 9036 publicado
en el alcance 165 de La Gaceta Nº 163 del 25 de agosto
del 2021, se establece la publicación, para que todo aquel
interesado en este proceso, lo manifieste en la Oficina Territorial
correspondiente o Región Desarrollo Huetar Caribe, Batán de la
provincia de Limón, en el plazo de 10 días contados a partir del
día siguiente a la notificación realizada por este medio. A fin de
notificar la presente resolución se ordena notificar tres edictos
consecutivos, en el Diario Oficial La Gaceta. Notifíquese.
Lic. Manuel Rojas Sanabria, Asesor Legal Regional Huetar
Caribe, correo mrojass@inder.go.cr. —( IN202601047461 ).
Instituto de Desarrollo Rural, Asuntos Jurídicos de la
Región de Desarrollo Brunca, a las quince horas del dieciséis
de marzo de dos mil veintiséis. Se comunica que Asuntos
Jurídicos de la Región de Desarrollo Brunca, se encuentra
tramitando según el decreto N° 38975-MAG y el N° 43102MAG, la Ley N° 9036 Transformación del Instituto de Desarrollo
Agrario (IDA) en el Instituto de Desarrollo Rural (INDER) y su
reglamento, los expedientes de Regularización: número REG0002-2026-RDBR-OTCB-ME, solicitado por el señor Yonathan

Salas Salas, cédula de identidad número 6-0317-0215, quien
pretende regularizar a su favor el predio 76-8, del asentamiento
Siete Colinas, ubicado en la provincia de Puntarenas, cantón
Coto Brus, distrito San Vito, con una medida de 4.843,64 m2,
plano catastrado número P-930507-1990, REG-0003-2026RDBR-OTCB-ME, solicitado por los señores Manuel Amador
Fallas, cédula de identidad número 6-0265-0776 y Giselle
Ramírez Chavarría, cédula de identidad número 1-09560729, quienes pretende regularizar a su favor el predio
GF-47-10, del asentamiento Siete Colinas, ubicado en la
provincia de Puntarenas, cantón Coto Brus, distrito San Vito,
con una medida de 3.510,68 m2, plano catastrado número
P-930498-1991 y 0004-2026-RDBR-OTCB-ME, solicitado por
los señores Francisco Murillo Jiménez, cédula de identidad
número 9-0036-0705 e Ivonne Elena Hernández Villalobos,
cédula de identidad número 9-0042-0177, quienes pretende
regularizar a su favor el predio B11-65-66, del asentamiento
Bac-Aguabuena, ubicado en la provincia de Puntarenas,
cantón Coto Brus, distrito Agua Buena, con una medida de
1.905 m2, plano catastrado número P-1824110-2015. Se pone
en conocimiento de cualquier interesado, incluyendo a los
colindantes de los predios descritos en los Planos catastrados
P-930507-1990, P-930498-1991 y P-1824110-2015, para que
dentro del término de diez días hábiles se apersonen a la
Región de Desarrollo Brunca del Inder, sita en Daniel Flores
de Pérez Zeledón, San José, frente al Grupo Q, en donde se
encuentran los expedientes de dichos trámites, a fin de realizar
la respectiva revisión del expediente o a presentar objeción u
oposición a este procedimiento, si los hubiere, Notifíquese.
Asuntos Jurídicos de la Región de Desarrollo Brunca.—Licda.
Margarita Elizondo Jiménez.—1 vez.—( IN202601047466 ).
Instituto de Desarrollo Rural, Asuntos Jurídicos de la
Región de Desarrollo Brunca, Daniel Flores, Pérez Zeledón,
San José, Costa Rica, a las diez horas del dieciséis de marzo
del dos mil veintiséis. Que habiéndose recibido solicitudes de
Concesiones en terrenos de Franja Fronteriza, y atendiendo
lo dispuesto en el artículo 19 del Reglamento al Otorgamiento
de Concesiones en Franjas Fronterizas, publicado en el
Alcance Digital ochenta y uno, de La Gaceta del diecinueve
de mayo de dos mil dieciséis, se concede un plazo de diez
días hábiles contados a partir de esta publicación, para que
todo interesado presente oposición ante cualquier oficina
del Instituto de Desarrollo Rural, sobre las solicitudes que a
continuación se detallan:
1. Merybeth Natalia Ordóñez Martínez, mayor, soltera,
cédula de identidad 115900728, uso: habitacional,
plano: P-2184733-2020, área: 667.00 m2, Puntarenas,
Corredores, Canoas, Barrio Betania.
2. Anayansy Abrego Gutiérrez, mayor, casada, cédula de
identidad 604190338, uso: comercial, plano: P-20866272018, área: 1033.00 m2, Puntarenas, Corredores,
Canoas, Betania.
3. Kenneth Andrey Santos Fonseca, mayor, casado,
cédula de identidad 114620456, y Alejandra Margarita
Suarez Bello, mayor, casada, cédula de identidad 7 0207
0653, uso: mixto, plano: P-5456-2026, área: 3518.88
m2, Puntarenas, Corredores, Corredor, Los Pilare.
4. Minor Alexander Chaverri Castro, mayor, soltero,
cédula de identidad 604640066, uso: comercial plano:
P-1411877-2010, área: 821,00 m2, Puntarenas, Corredores,
Canoas, Canoas Centro.
5. Felipe Valladares Caseres, mayor, soltero, cédula de
identidad 602880327, uso: comercial plano: P-97252026, área: 377,32 m2, Puntarenas, Corredores, La
Cuesta, La Cuesta.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
6. Mayra Marjorie Mata Godinez, mayor, casada, cédula
de identidad 106960273, uso: habitacional, plano:
P-1687-2026, área: 339,33 m2, Puntarenas, Corredores,
La Cuesta, La Cuesta.
7. Flora Edith Vasquez Marchena, mayor, soltera,
cédula de identidad 501260333, uso: habitacional,
plano: P-59766-2025, área: 2462,76 m2, Puntarenas,
Corredores, Canoas, La Brigada.
8. Luis Rodolfo Ramírez Navarro, mayor, divorciado, cédula
identidad 302300985, Realiza Traspaso Total de su Concesión
a favor de Gerardina Montenegro Pitti, mayor, soltera,
cédula identidad 603350291, según plano P-18691-2024,
área: 84.00m2, Puntarenas, Corredores, Canoas, Canoas.
9. Rafaela Mayela Castro Ortiz, mayor, soltera, cédula de
identidad 601520216, realiza traspaso parcial de su derecho
de concesión a favor de Karina Rosaura Zuñiga Salinas,
mayor, casada, cédula de identidad 603930573, para
uso: comercial, Plano: P-51661-2025, Área: 160,55 m2,
Puntarenas, Corredores, Canoas, Canoas, conservando la
concesionaria un área de 6060.88 m2, con el plano: P-7852026, Puntarenas, Corredores, Canoas, Canoas.
10. Alice Rashel Gallardo Lescure, mayor, soltera, cédula
de identidad 604580491, uso: habitacional, plano:
P-2183-2026, área: 430,79 m2, Puntarenas, Corredores,
Canoas, San Martín.
11. Édgar Antonio Porras Araya, mayor, soltero, cédula de
identidad 602910669, uso: comercial, plano: P-345932022, área: 413.00 m2, Puntarenas, Corredores, Canoas,
San Jorge.
12. Melissa Raquel Serrano Concepción, mayor, soltera,
cédula de identidad 604080377, realiza Traspaso total de su
concesión a favor de Danny Mauricio Marín Ramírez, mayor,
soltero, cédula de identidad 603580294, uso: comercial,
según plano número P-967587-2004, área: 0 hectáreas
413.18 m2, Puntarenas, Corredores, Canoas, Lotes Cartín.
13. María Liliam Rodríguez Cisneros, mayor, viuda, cédula de
identidad 601170513, uso: habitacional plano: P-10651-2025,
área: 368,00m2, Puntarenas, Corredores, Canoas, Canoas.
14. Catalina del Carmen Villarreal Baules, mayor, soltera, cédula
identidad 901000150, uso: agropecuario, plano: P-16672-2025
área: 3 Has. 8071m2, Puntarenas, Corredores, Canoas.
15. Lucía Elieth Navarro Carvajal, mayor, casada, cédula
identidad 601250643, Realiza Traspaso Total de su
Concesión a favor de Zoraida Altamirano Sánchez,
mayor, divorciada, cédula identidad 602330095, según
plano P-29791-2025, área: 1459.41 m2, Puntarenas,
Corredores, Canoas, Canoas.
Notifíquese.—Licda. Nancy Campos Porras, Asuntos
Jurídicos de la Región de Desarrollo Brunca.—1 vez.—
( IN202601047534 ).

AVISOS

JUNTA DE EDUCACIÓN DEL CENTRO
EDUCATIVO ESCUELA LA ALFOMBRA
EDICTO
Se hace conocimiento que la Junta de Educación
del centro educativo Escuela La Alfombra, cédula jurídica
3-008-135696, ha solicitado a la Procuraduría General de la
República la inscripción registral del bien inmueble no inscrito,
ubicado en la provincia de San José, cantón Pérez Zeledón,
distrito Barú, terreno donde se localiza el Centro Educativo
Escuela La Alfombra, el cual colinda al norte con Adys Obando
Mora, al sur con servidumbre, al este con Patrick Traves y al
oeste con calle pública; cuenta con plano catastrado número
SJ-1692719-2013, con un área de 1343 m².

Pág 91

Dicha inscripción se realiza según el artículo 27 de la
Ley 5060, Ley General de Caminos Públicos. La Junta de
Educación ha mantenido la posesión en dicho inmueble por
más de diez años, en forma quieta, pública, pacífica, sin
interrupción, de buena fe y a título de dueña.
Quien se crea con derecho sobre el inmueble que
se pretende inscribir, deberá hacerlo saber en el plazo de
un mes a partir de la publicación del presente edicto, en la
Dirección de Infraestructura Educativa (DIE) del Ministerio
de Educación Pública o bien a la Procuraduría General de la
República, Notaría del Estado, en la cual se están realizando
las presentes diligencias.
San José, 27 de marzo de 2026.—Jeimy Castillo Aguilar,
portadora de la cédula de identidad N° 113020712, Presidenta
de la Junta de Educación Centro Educativo La Alfombra.—
1 vez.—( IN202601047328 ).

RÉGIMEN MUNICIPAL
MUNICIPALIDAD DE SANTA ANA
CONCEJO MUNICIPAL
El Concejo Municipal de Santa Ana comunica que en la
Sesión Ordinaria N° 96, celebrada de 03 de marzo de 2026, en
el Artículo VIII, Mociones de las Regidurías, Acuerdo número
18, aprobó definitivamente con 07 votos lo siguiente:
I. Modificar excepcionalmente la fecha de la Sesión Ordinaria correspondiente a la semana del martes 31 de
marzo, para que la misma se celebre el lunes 30 de marzo, a la misma hora y en el mismo lugar previamente
establecidos.
II. Mantener inalterable la periodicidad semanal de las sesiones ordinarias, siendo este cambio de carácter excepcional y aplicable únicamente para la semana indicada.
Santa Ana, 04 de marzo del 2026.—Licda. Adriana Herrera
Quirós, Secretaria Municipal.—1 vez.—( IN202601047689 ).
MUNICIPALIDAD DE ALAJUELITA
AVISO
El Concejo Municipal de la Municipalidad del cantón
de Alajuelita comunica a los estimados vecinos y público en
general, el acuerdo tomado en la Sesión ordinaria Nº 91 de
fecha martes 03 de marzo 2026:
Trasladar la celebración de la sesión ordinaria del
martes 31 de marzo (martes santo) al jueves 26 de marzo
a las 7:00 p.m. en la Sala de sesiones, con el orden del día.
Licda. Patricia Sandoval Tencio, Abogada.—1 vez.—
( IN202601047438 ).

Pág 92

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
MUNICIPALIDAD DE SAN MATEO
AVISO
MATRICES DE INFORMACIÓN DE VALORES
DE TERRENOS POR ZONAS HOMOGÉNEAS DEL CANTÓN DE SAN MATEO, PROVINCIA ALAJUELA
RESOLUCIÓN ALCALDÍA-008-2026

Al ser las 09:40 horas, del día 10 de marzo de 2026, esta Alcaldía Municipal, en virtud de las potestades que se establecen
en la Ley de Impuestos sobre Bienes Inmuebles procede a autorizar la publicación en el Diario Oficial La Gaceta y un diario de circulación
nacional las Matrices de Información de Valores de Terrenos por Zonas Homogéneas del Cantón de San Mateo de Alajuela elaborados por el
Órgano de Normalización Técnica de la Dirección General de Tributación del Ministerio de Hacienda, que son parte de la Plataforma de Valores de
Terrenos por Zonas Homogéneas del Cantón de San Mateo y que servirán para guiar, fiscalizar y dirigir los procesos de declaración y valoración
de los bienes inmuebles del cantón.
Los mapas de Valores de Terrenos por Zonas Homogéneas del Cantón de San Mateo se encuentran a disposición en la Municipalidad.
Se deja sin efecto la Plataforma de Valores de Terrenos por Zonas Homogéneas de 2017.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Municipalidad de San Mateo de Alajuela. Rige a partir de su publicación.
San Mateo, 10 de marzo de 2026.—Lic. Heiner Miranda Jiménez.—1 vez.—( IN202601047417 ).

Pág 93

Pág 94

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

MUNICIPALIDAD DE HEREDIA
En el Cementerio Central de Heredia, existe un derecho
a nombre Familia Trejos Salazar los descendientes desean
traspasar el derecho, además desean incluir beneficiarios
indicándose así:
Arrendatario:
Rosita Guiselle Trejos Aguero, cédula
9-0055-0303
Beneficiarios: Llamil Silman Trejos, cédula
1-1461-0932,
Jonathan Arce Trejos, cédula 1-0854-0767
Lote 318, Bloque I, con una medida de 3 m2 para 2
nichos, bajo la solicitud 2517, y el recibo 14497, inscrito
en el folio 68, libro 1. Datos confirmados según constancia
extendida por la Administración de Cementerios con fecha 19
de marzo del 2026.
Se emplaza por 30 días hábiles a todo aquel que pretenda
tener derecho sobre el mismo, para que se apersone a la
oficina de Asesoría Jurídica de la Municipalidad de Heredia,
a fin de hacer valer sus derechos, caso contrario se inscribirá
dicho derecho a nombre de la petente.
Licda. ErikaArguello Sánchez,Administradora de Cementerios.—
1 vez.—( IN202601047630 ).
MUNICIPALIDAD DE BARVA
El Concejo Municipal de Barva mediante Acuerdo
Municipal N° 79-2026 adoptado en la Sesión Ordinaria 11-2026
aprueba: Se informe a la comunidad que por motivo de las
Solemnidades de la Semana Santa 2026 que celebrará del día
29 de marzo al 5 de abril 2026, este Concejo Municipal realizará
un interrupción de sus funciones, suspendiendo la Sesión
Ordinaria del día lunes 30 de marzo (Lunes Santo), retornando
nuevamente a sus funciones en la Sesión Ordinaria el lunes 6
de abril del presente año (Lunes de Pascua), en horario normal
a las 5:00 p.m. en el Salón de Sesiones Municipal.
Licda. Mercedes Hernández Méndez, Secretaria Municipal.—
1 vez.—( IN202601047442 ).
MUNICIPALIDAD DE TILARÁN
La Municipalidad de Tilarán, conforme lo establece el
artículo 83 del Código Municipal, Ley 7794, y en atención
al acuerdo municipal tomado por el Concejo Municipal en la
sesión ordinaria N° 94 del 17 de febrero de 2026, comunica
a la ciudadanía los montos que regirán para el trimestre
inmediato posterior a la publicación en el Diario Oficial La
Gaceta, por concepto de las tasas por la prestación de
servicios municipales:
Recalificación de la tasa de servicio aseo de vías y
sitios públicos:
Servicio de Aseo de vías y sitios públicos ¢893.53, por
metro lineal por trimestre.
Recalificación de la tasa de recolección de basura:
Servicio recolección de basura residencial/público ¢14 743.76
por unidad por trimestre.
Recolección de basura comercial 1* ¢24 572.93 por
unidad por trimestre.
Servicio recolección de basura comercial 2** ¢ 34 402.11
por unidad por trimestre.
Servicio recolección de basura comercial 3*** ¢ 44 231.28
por unidad por trimestre.
Para el caso de edificaciones sin uso, a petición de parte
se establecen las siguientes tarifas:

Servicio recolección de basura residencial/público
¢10 247.33 4 por unidad por trimestre.
Recolección de basura comercial 1 ¢10 247.33 por
unidad por trimestre.
Servicio recolección de basura comercial 2 ¢10 247.33
por unidad por trimestre.
Servicio recolección de basura comercial 3 ¢10 247.33
por unidad por trimestre.
* Riesgo sanitario C
** Riesgo sanitario B
*** Riesgo sanitario A
Recalificación de la tasa de cementerio:
Servicio Mantenimiento Cementerio Municipal
Tarifa única por nicho ¢ 1 646.91 por trimestre
Servicio Inhumación Tarifa única
por servicio
Servicio Exhumación Tarifa única
por servicio
Arrendamiento trimestral por nicho

¢ 14 783.25
¢ 19 710.99
¢ 6 739.42

Recalificación de la tasa de parque y obras de ornato:
Servicio de Parque y Obras de Ornato ¢0.00012 por
colón valorado por año (se cobra por trimestre).
Rige a partir de su publicación.
Katterin Alfaro López, Alcaldesa Municipal de Tilarán.—
1 vez.—( IN202601047458 ).

AVISOS
CONVOCATORIAS
FUNDACIÓN BAIK
Fundación BAIK, cédula de persona jurídica 3-006559386, convoca a su Junta de Administración a Asamblea
General Extraordinaria, a celebrarse el día 24 de abril de
2026, a las 11:00 horas, por medios electrónicos, con el fin
de deliberar sobre la necesidad de proceder con el retiro sin
inscribir de la escritura pública presentada ante el Registro
Nacional, bajo las citas de presentación 2024-225187.—
San José, 9 de abril de 2026.—Felipe Saborío Carrillo,
Apoderado.—1 vez.—( IN202601051943 ).
CORPORACIÓN DE EMPRESARIOS
DE TRANSPORTES SOCIEDAD ANÓNIMA
Asamblea general ordinaria y extraordinaria
Corporación de Empresarios de Transportes Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-010867, convoca a sus
accionistas a la Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
a celebrarse en sus oficinas centrales ubicadas en calle 8,
avenidas 9 y 11, contiguo a la Estacion de Servicio Tike, a
partir de las 9:00 horas del 09 de mayo del 2026 con el fin de
conocer: primero: los estados financieros con cierre del periodo
fiscal 2025. Segundo: modificaciones al pacto constitutivo de
conformidad con las nuevas disposiciones, modificaciones
y regulaciones al Código de Comercio. Tercero: propuestas
de los accionistas. En caso de no existir quorum a la hora
indicada, la Asamblea se realizará una hora después con los
socios presentes.—San José, 07 de abril del 2026.—Minor
Herrera Lobo, Presidente.—1 vez.—( IN202601052075 ).
SOCIEDAD AGROINDUSTRIAL SAN CRISTÓBAL
(SAISC) S.A.
Se convoca a los accionistas de Sociedad Agroindustrial
San Cristóbal (SAISC) S.A., cédula jurídica número 3-101074884 (la “Compañía”) a la reunión de la asamblea general
ordinaria y extraordinaria de accionistas que se celebrará de
manera virtual el dieciocho de mayo de 2026 a las 8:00 a. m.
en primera convocatoria. Si a la hora señalada no se cuenta
con el quorum legal, la asamblea se reunirá en segunda
convocatoria una hora después, es decir, a las 9:00 a. m.,
con los accionistas que en ese momento hayan accedido a
la reunión. La reunión de asamblea general se llevará a cabo
mediante videoconferencia a través de la plataforma Zoom, un
sistema que permite la plena identificación de los participantes
y garantiza una comunicación bidireccional e ininterrumpida.
El enlace de acceso a la reunión será enviado oportunamente
a los accionistas por correo electrónico.
En la asamblea general de accionistas se conocerá y se
decidirá sobre los siguientes asuntos:
1. Comprobación de quorum.
2. Revisión del orden del día.
3. Asuntos de carácter ordinario:
 Discutir y aprobar o improbar el informe general
de gestión y resultados de la Compañía SAISC
y sus subsidiarias para ejercicio anual 2025 y
tomar sobre este las medidas que juzgue oportunas.
 Aprobar o improbar los estados financieros auditados de la sociedad Fibras de Centroamérica
S.A (FIDECA S.A) para el ejercicio anual 2025.
 Acordar sobre la distribución de utilidades conforme lo disponga la escritura social de la Compañía.
4. Asuntos de carácter extraordinario:
 Informe de la fiscalía.
5. Declaración de la firmeza de acuerdos y autorización de
protocolización del acta por notario público.
San José, 8 de abril de 2026.—Muni Figueres Facio,
Presidente.—1 vez.—( IN202601052198 ).

AVISOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
TRANSFERENCIA DE MARCA DE PERSONA FÍSICA
A PERSONA JURÍDICA
Eloísa León Agüero, casada una vez, domiciliada en los
Ángeles de Atenas, costado oeste de la Plaza de deportes
como persona física, cédula de identidad 205960108, Titular
actual de la marca comercial “León Centro Educativo” según
número de solicitud 2015-0008954, presentado en el Registro

Pág 95

de la Propiedad Intelectual el 14 de setiembre de 2015, con
número de registro 249573 y con fecha de inscripción del 22
de enero de 2016, publicado el 19 de noviembre de 2015, para
proteger como establecimiento comercial dedicado a Jardín
de Niños, con ubicación en Concepción de Atenas, sector
este, del Salón Multiusos 500 metros al este, Alajuela.
Por tanto, se informa del traspaso de la anterior
empresa individual de responsabilidad limitada, su nombre
comercial, junto con el establecimiento; al titular actual León
Learning Center con responsabilidad limitada, cédula jurídica
3102847812; como persona jurídica; en la que aparece Eloísa
León Agüero, cédula de identidad 205960108, en calidad de
Apoderada Especial de León Learning Center R.L., cédula
jurídica 3102847812; según lo establece el artículo 479 del
Código de Comercio de Costa Rica.—Eloisa León Agüero,
cédula de identidad 205960108.—( IN202601041909 ).
GALETA AZUL SOCIEDAD ANÓNIMA
Galeta Azul Sociedad Anónima aviso de reposición de
libros: Se comunica la reposición de la totalidad de los libros
legales por extravió, de la sociedad Galeta Azul Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-094734. Publíquese tres veces
consecutivas.—San José, doce de marzo del dos mil veintiséis.—
Licda. Ana María Avendaño Rojas.—( IN202601046811 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
UNIVERSIDAD CASTRO CARAZO
El Departamento de Registro de la Universidad Castro
Carazo, informa que se ha extraviado el Título de Licenciatura
en Administración y Gerencia de Empresas, registrado en
el control de emisiones de título tomo 5, folio 359, asiento
46050 con fecha de 17 de febrero de 2023 a nombre de
Izamar Yamileth Medina Rodríguez cédula número: ocho cero
uno cuatro uno cero seis ocho cinco; se publica este edicto
para oír oposiciones a la reposición solicitada dentro de los
quince días hábiles a partir de la tercera publicación en La
Gaceta.—San José, 12 de febrero del 2026.—Departamento
de Registro.—Ing. Alejandra González López, Directora de
Registro.—( IN202601046943 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
UNIVERSIDAD DE CIENCIAS MÉDICAS
DE CENTROAMÉRICA
Ante el departamento de Registro de la Universidad
de Ciencias Médicas de Centroamérica, UCIMED, se ha
presentado la solicitud de reposición del Título de Maestría
Profesional en Administración de Centros y Servicios de
Salud, emitido el veintiuno de setiembre del dos mil diecisiete
e inscrito en el tomo tres, folio cincuenta y cinco, asiento
veinte de la UCIMED, y bajo el asiento ciento sesenta mil
cuatrocientos setenta y ocho del CONESUP, a nombre de
Audrey Aimee Pérez Chaves, cédula número nueve cero cero
nueve tres cero cuatro tres cuatro. Se solicita la reposición del
título por extravío. Se publica este edicto 3 veces en forma
continua para oír oposiciones a las reposiciones solicitadas
dentro de los quince días hábiles a partir de la publicación en
el Diario Oficial.—Heredia, 26 de Marzo del año 2026.—Licda.
Karina Rojas Solís.—( in202601047342 ).
COMPRAVENTA DE ESTABLECIMIENTO MERCANTIL
De conformidad con lo dispuesto por el Código de
Comercio de la República de Costa Rica, específicamente
en cumplimiento con los artículos 478 al 489, se comunica

Pág 96

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

a todos los interesados y se hace saber que el 16 de
marzo de 2026 la sociedad 3-102-675767 S.R.L., sociedad
debidamente organizada y constituida bajo las leyes de
la República de Costa Rica, con cédula jurídica número
tres-ciento dos-seiscientos setenta y cinco mil setecientos
sesenta y siete, (en adelante “Comprador”) subscribió un
Contrato de Compraventa de Establecimiento Mercantil (en
adelante el “Contrato”) con Blow Dry Bar S.A., sociedad
debidamente organizada y constituida bajo las leyes de la
República de Costa Rica, con cédula jurídica número tresciento uno-setecientos diez mil quinientos treinta y ocho (en
adelante el “Vendedor”). El Contrato establece los términos
y condiciones para la venta del establecimiento mercantil
de un salón de belleza, por parte del Vendedor a favor del
Comprador. El precio de esta compraventa está depositado
en poder de la sociedad Vendedora. Para los efectos del
artículo 479 del Código de Comercio, se cita a los acreedores
e interesados por el término de quince días a partir de la
primera publicación de este aviso, para que hagan llegar nota
por escrito al depositario de conformidad con los requisitos de
ley a cualquier de las dos direcciones que se indica: a) San
José, Mata Redonda, Rohrmoser, Nunciatura, Comercentro
Boulevard, o b) Al correo electrónico maohoffmann@gmail.
com. Las comunicaciones se deberán hacer por medio escrito
de comunicación a la dirección física o al correo electrónico
indicado.—San José, 19 de marzo de 2026.—Lic. Mariela
Saborío Soto, Notaria Pública.—( IN202601047345 ).
LA CUEVA S.A.
Ante la empresa La Cueva S.A., cédula jurídica 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega súper, en las instalaciones
del Club Campestre La Cueva, se tramita la reposición del
certificado de la acción número 411, a nombre de Grettel
Salazar Alfaro, portadora de la cédula número 203850292, por
extravío. Cualquier persona que se considere afectada debe
comunicarse dentro de los treinta días hábiles a partir de la
tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta, al domicilio
social de la sociedad previamente indicado.—San José, 18
de marzo del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente de La
Cueva S.A.—( IN202601047359 ).

domicilio social de la sociedad previamente indicado.—San
José, 17 de marzo del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente
de La Cueva S.A.—( IN202601047381 ).
GIBRALTAR SOCIEDAD ANÓNIMA
Edicto de reposición de acciones: el señor Abraan Isaac
Ligator Feldman, con cédula 8-0041-061, en su condición
de presidente, ha solicitado la reposición de las 10 acciones
que conforman la sociedad Gibraltar Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-016716, esto por haberse extraviado
las mismas. Se publica este aviso para efectos de dar
cumplimiento al artículo 689 del Código de Comercio.—San
José, 16 de marzo del 2026.—Abraan Isaac Ligator Feldman,
Presidente.—Nancy Rojo Vargas, carnet 9364, Abogada y
Notaria.—( IN202601047377 ).
GRUPO AIE CONSTRUCCIÓN S.A.
Ante la empresa Grupo AIE Construcción S.A., cédula
jurídica 3-101-473589, con domicilio en Heredia, Santo
Domingo, San Miguel, Barrio El Socorro, sobre autopista Braulio
Carrillo, primera entrada a San Miguel, 550 metros al suroeste
y 200 al norte, se tramita según el artículo 689 del Código
de Comercio, la reposición por extravío, los certificados de
acciones números uno, dos, tres y cuatro, representativo cada
uno de diez acciones comunes y nominativas de cien colones
cada una, y el certificado número noveno, representativo de
once acciones comunes y nominativas de cien colones cada
una, para un total de cincuenta y un acciones, que pertenecen
a Terrenos de Alquiler Ltda, con cédula jurídica número 3-102628337, representada por Gonzalo Delgado Ramírez, cédula
de identidad número 1-0644-0138, en su condición de Gerente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma.
Se emplaza a cualquier interesado a manifestar su oposición
en el plazo de un mes a partir de la tercera publicación de
este aviso en el Diario Oficial La Gaceta y en un periódico
de circulación nacional, ante el domicilio social de la empresa
antes indicado.—San José, 10 de marzo del 2026.—Héctor
Rodolfo Anchía Garbanzo, Presidente.—Gonzalo Delgado
Ramírez, Secretario.—( IN202601047389 ).

Ante la empresa La Cueva S.A., cédula jurídica 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega Súper, en las instalaciones
del Club Campestre La Cueva, se tramita la reposición del
certificado de la acción número 427, a nombre de Ana Patricia
Montero López, portadora de la cédula número 204060566,
por extravío. Cualquier persona que se considere afectada
debe comunicarse dentro de los treinta días hábiles a partir
de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta, al
domicilio social de la sociedad previamente indicado.—San
José, 17 de marzo del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente
de La Cueva S.A.—( IN202601047362 ).

HOTEL PUNTA LEONA S.A.
(HOY REAL DE PUNTA LEONA S.A)
Para efectos del artículo 689 del Código de Comercio
Real de Punta Leona S.A., (antes Hotel Punta Leona S.A.,),
hace saber a quién interese que por haberse extraviado al
propietario, repondrá el Certificado de acción Privilegiadas
Nº 16 de la serie B a nombre de Real de Punta Leona S.A.,
cédula jurídica número 3-101-030712, endosada a favor de
Aurora María Vargas Bolaños, con cédula de identidad N°
1-0391-0218, cualquier persona interesada al respecto podrá
oponerse durante un mes a partir de la última publicación
de este aviso. Real de Punta Leona S.A. Apoderado
Generalísimo.—Boris Gordienko Echeverría, con cédula de
identidad número 1-0966-0019.—( IN202601047392 ).

Ante la empresa La Cueva S.A., cédula jurídica 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega Súper, en las instalaciones
del Club Campestre La Cueva, se tramita la reposición del
certificado de la acción número 645, a nombre de Emilia María
Vargas Herrera, portadora de la cédula número 202860195,
por extravío. Cualquier persona que se considere afectada
debe comunicarse dentro de los treinta días hábiles a partir
de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta, al

PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
AUTOS LA NIÑA R.B.G SOCIEDAD ANÓNIMA
Autos La Niña R.B.G Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-ciento uno-tres dos nueve dos cuatro nueve, solicita ante
el Registro Nacional la reposición por extravío de los libros:
libro de Registro de Socios, libro de Actas de Asamblea
de Socios y libro de Actas del Consejo de Administración
Quien se considere afectado puede manifestar su oposición

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
ante la notaría de la Licenciada Laura Jiménez Solano, en
Guanacaste, Sardinal, Playas del Coco, diagonal a Maxi Palí,
casa a mano izquierda, color amarillo, dentro del término de
ocho días hábiles contados a partir de la última publicación
del Diario Oficial La Gaceta.—Guanacaste, Playa del Coco, al
ser las once horas con treinta minutos del veintisiete de enero
del dos mil veintiséis.—Msc. Laura Jiménez Solano, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046275 ).

Pág 97

N° Colegiado

Nombre

17

6080

GUZMÁN BERMÚDEZ DAMIAN

18

6734

LOSILLA RODRÍGUEZ EDUARDO

19

6903

TORRES ASUAJE PEDRO EMILIO

20

6977

JIMÉNEZ ABARCA MINOR ANTONIO

21

7033

HERRERA LEDEZMA GUSTAVO ADOLFO

AVE SEIS S.A.
Ave Seis S.A., cédula jurídica 3101017457, avisa que
se repondrá el libro de Actas de Sesión de Junta Directiva
número 01, ya que el mismo se encuentra extraviado.—Lic.
Mario Saborío Rocafort.—1 vez.—( IN202601046414 ).

22

7125

BRENES GONZÁLEZ RICARDO

23

7188

BARQUERO BADILLA ALEJANDRO GERARDO

24

7330

ARAYA RODRÍGUEZ ORLANDO

25

7420

DELGADO JIMÉNEZ VÍCTOR HUGO

26

7762

FOSTER MORGAN RAYSHER ANTHONY

INGENIERÍA & CONSULTORÍA SOTSA,
SOCIEDAD ANÓNIMA
Aviso por reposición de libros. Ingeniería & Consultoría
Sotsa, Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101732613, solicita la reposición de los libros de: Actas de
Asamblea de Junta Directiva, Acta de Asamblea de Socios y
Registro de Accionistas de la sociedad, por haberse extraviado.
Quien se considere afectado, puede manifestar su oposición
ante alguno de los representantes de la sociedad, dentro del
término de ocho días hábiles a partir de la publicación de este
aviso. Es todo.—San José, 04 de marzo de 2026.—Daniela
Sandino Soto, Presidente.—1 vez.—( IN202601047391 ).

27

8059

RODRÍGUEZ MEJÍA JOSÉ PABLO

28

8186

MUÑOZ LÓPEZ MANUEL FEDERICO

29

8566

ARAYA CUBERO ELVIS ARIEL

30

9068

GÓMEZ ESPINOZA MARTA ARELYS

31

9111

MOLINA SALAS DANIELA

32

9492

RAMÍREZ MARÍN ANA CATALINA

33

9927

RODRÍGUEZ SEGURA JOSÉ ALEXÁNDER

34

9969

ACUÑA GUZMÁN ALEXIS MAURICIO

35

10024

VARGAS FALLAS ANGÉLICA MARÍA

36

10135

CORRALES PEREIRA YAMILKA ALEJANDRA

37

10405

BOLAÑOS GAMBOA ERICK FABIÁN

38

10487

VÍCTOR TORRES DAVID

39

10616

ARRIETA ARRIETA LUIS ARTURO

40

10726

BLANCO ROJAS ADRIANA MARÍA

COLEGIO DE INGENIEROS AGRÓNOMOS
DE COSTA RICA
La Junta Directiva del Colegio de Ingenieros Agrónomos
de Costa Rica, con fundamento en lo dispuesto en el artículo
14 de la Ley N° 7221 y en ejercicio de las atribuciones
conferidas en el inciso k) del artículo 47 de la misma ley, en la
Sesión Ordinaria N° 009-2026, celebrada el 16 de marzo de
2026, mediante el acuerdo N° 99-09-2026, acordó suspender
a los siguientes colegiados, con corte al 28 de febrero de
2026, por incumplimiento en el pago de más de seis cuotas
de colegiatura:
N° Colegiado

Nombre

1

AC342

SOJO QUIRÓS LUIS CARLOS

2

AF815

RAMÍREZ BRENES JAZMÍN

3

AF863

VARGAS DURÁN YANAN GERARDO

4

1634

ALPÍZAR QUESADA OMAR

5

2641

BRENES MUÑOZ FRANCISCO ARTURO

6

2778

GONZÁLEZ MIRANDA LUIS CARLOS

7

3124

ANGULO DUARTE WILFREDO

8

3669

MATA SOLANO IGNACIO JOSÉ

9

3703

DELGADO MATAMOROS SERGIO ANTONIO

10

3918

SOLÍS PORRAS ROGER EDUARDO

11

4332

JIMÉNEZ LORÍA ALEXÁNDER

12

4401

QUIRÓS CAMACHO JOSÉ MANUEL

13

4637

GARITA RODRÍGUEZ NORBEL ERASMO

14

4806

JIMÉNEZ ROJAS JUAN ROBERTO

15

5340

FERNÁNDEZ SALAZAR ÁLVARO ENRIQUE

16

5657

BRENES MENA WALDY BRIAN

Asimismo, se informa que este Colegio efectuará las
gestiones y sanciones correspondientes ante las instancias
competentes, con el propósito de impedir que los colegiados
mencionados ejerzan la profesión mientras se mantenga
vigente su condición de suspensión.—Ing. Agr. Hernán
Sancho Vargas M.Sc Presidente, Junta Directiva.—1 vez.—
( IN202601047413 ).
CARIBIA ENTREPRISE DOSO S.A.
Caribia Entreprise Doso S.A., con cédula de persona
jurídica número 3-101-356291, de conformidad con lo
establecido en el artículo 14 del Reglamento del Registro
Nacional para la Legalización de Libros de Sociedades
Mercantiles, hace constar que al día de hoy se encuentran
extraviados los libros de Actas de Asamblea de Accionistas,
Registro de Accionistas, Actas de Junta Directiva; para lo cual
se avisa a los interesados que se procederá con la emisión
de dichos libros nuevos. Quien se considere afectado puede
manifestar su oposición en el domicilio social de la sociedad,
en el término de ocho días hábiles contados a partir de esta
publicación.—Alberto Dobles Montealegre, Presidente.—
1 vez.—( IN202601047532 ).
LOS TRES MARES ALFER S.A.
El suscrito, Alexander Fernández Montero, mayor,
divorciado una vez, comerciante, cédula: uno-nueve cinco tresnueve seis tres, vecino de Alajuela, San Ramón, Residencial
Otto Kopper, de la entrada principal ciento cincuenta metros
al norte, en mi condición de presidente, con facultades de

Pág 98

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

apoderado generalísimo de la sociedad denominada: Los Tres
Mares Alfer S.A., cédula jurídica número: tres-uno cero unosiete cuatro ocho cuatro cinco cinco, domiciliada en Alajuela,
San Ramón, San Isidro, seiscientos metros este de la Escuela
Laboratorio, con, número de legalización: cuatro cero seis
cinco cero cero cero cero dos ocho uno uno seis, solicita la
reposición de los primeros tres libros legales, el de Registro
de Accionistas, el de Junta Directiva y el de Asamblea de
Socios, por motivo de extravío. Se otorga un plazo de ocho
días hábiles, a partir de esta publicación, para escuchar
oposiciones en: bsasistente@gmail.com —San Ramón, del
día diecinueve de marzo del 2026.—Alexander Fernández
Montero.—1 vez.—( IN202601047537 ).
De conformidad con el artículo 216 inciso b) del Código
de Comercio, la sociedad Golf Total, S.A., cédula de persona
jurídica número 3-101-378767, comunica que el estado final de
liquidación de la sociedad indica que no hay bienes muebles e
inmuebles, activos ni pasivos que repartir según se comprueba
en el Registro Nacional y en el propio balance general de la
sociedad.—San José, 10 de marzo del 2026.—Alejandro
Duque Echeverri, Liquidador.—1 vez.—( IN202601047569 ).
En cumplimiento con la Ley Número diez mil quinientos
noventa y siete denominada “Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles” mediante escritura ciento treinta y uno con
fecha once de marzo del dos mil veintiséis del tomo once de
la notaría del Lic. Oscar Sáenz Ugalde, la sociedad Ceiba’s
Travel A y M Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cedula jurídica 3-102-897949, recibirán, en lo sucesivo,
notificaciones judiciales y administrativas, siendo que para
tal efecto se establece el siguiente correo electrónico: info@
ceibastravel.com. Es todo.—San José once de marzo del dos
mil veintiséis.—Lic. Oscar Sáenz Ugalde, c 15960. Celular
88483142.—1 vez.—( IN202601047615 ).
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Mediante escritura otorgada en mi Notaría, el día 20 de
marzo de 2026, que lo es de protocolización de dos actas de
asamblea de socios de las sociedades: i) Florida Ice and
Farm Company Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101000784, por la cual se disminuye el capital social y luego se
la fusiona con Florida Capitales S. A., prevaleciendo Florida
Ice and Farm Company S. A., aumentando su capital social
y reformando la cláusula quinta del pacto social; y ii) Florida
Capitales Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-274018,
en la que se acuerda su fusión con Florida Ice and Farm
Company S. A., prevaleciendo esta última. Curridabat,
Pinares, a la hora y la fecha que se indica en mi firma digital
puesta en este documento.—Ana Lucía Espinoza Blanco,
Notaria Pública.—( IN202601046326 ).
El notario público Allan García Barquero, comunica
que se protocolizó acta uno de la sociedad Mancoro C R
Sociedad Anónima que reforma la junta directiva, además se
agrega correo electrónico para notificaciones de la sociedad,
con fecha del veintitrés de marzo del dos mil veintiséis.—
( IN202601046327 ).
El notario público Allan García Barquero, comunica
que se protocolizó acta uno de la sociedad Inversiones A
& K Sociedad de Responsabilidad Limitada, en la cual
se disuelve la presente sociedad, con fecha del veintitrés de
marzo del dos mil veintiséis.—( IN202601046328 ).

Ante esta notaría mediante escritura número veintidós,
visible al folio número dieciocho del tomo número uno, al
ser las catorce horas del dieciséis de marzo de dos mil
veintiséis, se protocoliza acta de asamblea general de socios
de Laboratorio El Maná Productos Naturales Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-doscientos sesenta y tres mil novecientos treinta y cuatro,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula sexta del pacto
constitutivo, a fin de que dicha sociedad quede compuesta en
la junta directiva únicamente por cuatro miembros, que son
los actuales presidente, secretario, tesorero y nombrando en
el puesto de fiscal a Lina Marcela Guevara Pedroza, portadora
de la cédula de identidad ocho-cero ciento tres-cero ciento
ochenta y nueve.—Ciudad de Heredia, al ser las diecisiete
horas y cinco minutos del veintitrés de marzo del dos mil
veintiséis.—Lic. José A. Muñoz Vargas, Notario Público.—
( IN202601046678 ).
Erwin Arturo Sánchez, ciudadano estadounidense, con
Dimex N° 184000750807, vecino de Rancho Monterrey,
Esterillos Este, Parrita, hace saber a quién interese: Que
ha solicitado al Banco Nacional de Costa Rica, Sucursal de
Parrita, el no pago y también la reposición por extravío del
cheque de gerencia número 468-2 emitido a su nombre por
dicho banco en fecha 12 de agosto de 2025 por la suma
de $16,000 estadounidenses exactos. Por el plazo de ley
se atenderán oposiciones en dicha sucursal.—Parrita, 9 de
enero de 2026. Erwin Arturo Sánchez.—Lic. Jonathna Segura
Gamboa, C. 32605.—( IN202601046784 ).
Por escritura otorgada ante esta notaria el veinte de
marzo del dos mil veintiséis se protocoliza acta de sociedad
denominada 3-102-955927 SRL cédula jurídica número
3-102-955927, celebrada en su domicilio social a las quince
horas del día diecisiete del mes de marzo del año dos mil
veintiséis, donde se modifican artículos quinto y sexto de
la administración y la representación de la sociedad.—San
José 24 de marzo 2026.—Montserrat Durán Soto, Notaria
Publica.—( IN202601046789 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
tres, visible del folio sesenta y nueve frente al setenta frente,
del tomo siete, del protocolo del notario Roger Adriano
Bogantes Zamora, a las catorce horas treinta minutos
del veinticuatro de marzo del año dos mil veintiséis, se
protocoliza el acta número dos de Asamblea Extraordinaria
de Socios de Ganadera Los Sukias Sociedad Anónima,
con cedula de persona jurídica número: tres-ciento uno-cero
treinta mil ochocientos cuarenta y nueve, mediante la cual
se acordó reformar la cláusula de domicilio social del pacto
constitutivo y se incorpora un correo electrónico conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Grecia a las catorce horas cincuenta minutos del diecinueve
de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Roger Adriano
Bogantes Zamora. Notaria Pública.—( IN202601046798 ).
Por escritura otorgada en esta Notaría en San José
a las once horas del día nueve de marzo del año dos mil
veintiséis, se protocolizo acta de nombramiento de Liquidador
de la sociedad W Ciento Dieciséis Mar S.R.L., nombrando
como liquidador al señor Cristian Manuel Arguedas Arguedas,
cédula: 1-0923-0965.—San José, 09 de marzo, 2026.—
Notario: Carlos Morales Fallas.—( IN202601046805 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta,
visible del folio sesenta y siete frente y vuelto, del tomo siete,
del protocolo del notario Roger Adriano Bogantes Zamora, a las
diez horas del diecinueve de marzo del año dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de asamblea de cuotistas número Uno
de Tres-Ciento Dos-Novecientos Cuatro Mil Seiscientos
Treinta y Cuatro Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con la cédula de persona jurídica número: tres-ciento dosnovecientos cuatro mil seiscientos treinta y cuatro mediante la
cual se acordó reformar la cláusula de domicilio social del pacto
constitutivo y se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Grecia a las quince horas y cinco minutos del diecinueve
de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Roger Adriano
Bogantes Zamora. Notaria Pública.—( IN202601046809 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Por escritura número 179 del tomo 14 del notario
público Julio Enrique Zelaya Rodríguez, otorgada a las 11:30
horas del 25 de marzo del 2026, se protocolizó la Asamblea
General Ordinaria y Extraordinaria de Cuotistas número 3
de la sociedad Fila de Mogote D C R S.R.L., con cédula de
persona jurídica número 3-102-155950, mediante la cual se
reforma la cláusula quinta de los estatutos y se disminuye el
capital social de la compañía.—San José, 25 de marzo del
2026.—Julio Enrique Zelaya Rodríguez, Notario Público.—
( IN202601047369 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 9 horas
del 18 de marzo del año 2026, protocolicé acta de asamblea
general de la sociedad Plastimol Internacional S.R.L.,
cédula jurídica 3-102-113359, donde se reforman la cláusula
quinta realizándose una disminución de capital social; la
cláusula décima modificándose las asambleas y convocatoria
y se establece el correo electrónico mzuniga@plastimol.
co.cr para recibir notificaciones.—Heredia, 26 de marzo del
2026.—Lic. Gustavo Adolfo Ramírez Cordero, Notario.—
( IN202601047375 ).
Por escritura otorgada en esta notaría a las 9 horas
del 18 de marzo del año 2026, protocolicé acta de asamblea
general de la sociedad Plastimol Internacional S.R.L.,
cédula jurídica 3-102-113359, donde se reforman la cláusula
quinta realizándose una disminución de capital social; la
cláusula décima modificándose las asambleas y convocatoria
y se establece el correo electrónico mzuniga@plastimol.
co.cr para recibir notificaciones.—Heredia, 26 de marzo del
2026.—Lic. Gustavo Adolfo Ramírez Cordero, Notario.—
( IN202601047375 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 301 visible
al folio 158 Vuelto del tomo 10, a las 11 horas del 19 de marzo
del dos mil 2026, se protocoliza acta 3 de la sociedad Pan y
Pan Mus S A Sociedad Anónima, con la cédula de persona
jurídica número 3-101-688057, donde se reforma la cláusula
segunda del pacto social, del domicilio y se hace la inclusión
de un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número 10597. Y la cláusula octava de
la administración.—Heredia, 24 de marzo del 2026.—Verny
Valerio Hernández, Notario.—( IN202601047379 ).
Por escritura número 179 del tomo 14 del notario público
Julio Enrique Zelaya Rodríguez, otorgada a las 11:30 horas
del 25 de marzo del 2026, se protocolizó la Asamblea General
Ordinaria y Extraordinaria de Cuotistas número 3 de la

Pág 99

sociedad Fila de Mogote D C R S.R.L., con cédula de persona
jurídica número 3-102-155950, mediante la cual se reforma
la cláusula del domicilio, se revoca agente residente, y se
efectúa la solicitud formal al Registro de Personas Jurídicas
para que se inscriba una dirección de correo electrónico como
medio para recibir notificaciones.—San José, 25 de marzo del
2026.—Julio Enrique Zelaya Rodríguez, Notario Público.—
( IN202601047382 ).
Mediante escritura número 199 de las 8:00 horas del 16
de febrero del año 2026 la sociedad Tarimas y Embalajes de
Maderas Certificadas Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-ciento uno-cuatrocientos sesenta y dos mil ochocientos
dos disminuye capital social, y reforma la cláusula quinta
del pacto social para que se lea: Quinta. El capital suscrito
y pagado es la suma de diez mil colones, dividido en diez
acciones comunes y nominativas de mil colones cada una.—
Luis Alberto Paniagua Acuña.—( IN202601047430 ).
Aviso de venta de establecimiento mercantil. De
conformidad con el artículo 479 del Código de Comercio, se
hace saber al público la venta del establecimiento comercial
denominado Agropecuaria Albata S.A., cédula jurídica 3-10148811, a la sociedad Agropecuaria Vásquez y Zúñiga S.A.,
cédula jurídica 3-101-105236. La venta incluye su activo
inmueble, y sin pasivos de ninguna naturaleza. Se cita y
emplaza a acreedores y a cualquier persona interesada,
para que, dentro del plazo de 15 días naturales a partir de
la primera publicación de este aviso, presenten su oposición
formal ante la notaria del Lic. Álvaro Alfaro Rojas, cédula
107200641, carné profesional 5369, sita en San José,
Montes de Oca, Barrio Dent, calle 39, entre avenidas 7 y 11,
Oficina Asesores Corporativos, teléfono 2253-9999, dirección
electrónica a.alfaro@lexbank.cr. —San José, 27 de marzo
del 2026.—Firma responsable: Lic. Álvaro Alfaro Rojas.—
( IN202601047543 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
Ante la notaría de la Licenciada Iveth Orozco García,
casada una vez, abogada, portadora de la cédula de identidad
cinco-doscientos setenta y dos-setecientos cincuenta, y
con carné de abogada ocho mil quinientos treinta y vecina
de Nicoya, ciento veinticinco metros al oeste de la Casa
Cural, se tramita la reforma de cláusula correspondiente al
capital social de la entidad Servicientro el Cacique Nicoa
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
tres-ciento dos-setecientos sesenta y nueve mil setecientos
ochenta, inscrita en la sección mercantil del Registro al tomo
dos mil dieciocho, asiento seiscientos cincuenta y cuatro mil
ochocientos sesenta; para que en adelante se consigne que el
mismo se aumenta y en adelante se tenga que corresponde a
la suma de doscientos millones de colones, representados por
cien cuotas de dos millones de colones cada una, realizando
dicho aumento mediante aporte en dinero en efectivo.—
Nicoya, nueve de marzo del dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601046188 ).
Ante la notaría del Licenciado Vinicio Villegas Arroyo,
Tambor, Alajuela, doscientos cincuenta metros noreste de
la entrada de Calle Vargas, al ser las nueve horas cuarenta
minutos del veintidós de febrero del dos mil veintiséis, se
agregó correo electrónico para recibir notificaciones de la
sociedad Amazonas Promotora de Mercadeo y Asesorías
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica tres-

Pág 100

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

ciento uno-siete cuatro cuatro dos cinco siete, el siguiente:
notificacionesoportalopez@gmail.com.—Alajuela, al ser
las catorce horas veinticinco minutos del dos de marzo del
dos mil veintiséis.—Lic. Vinicio Villegas Arroyo.—1 vez.—
( IN202601046190 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 137, visible
al folio 107 frente del tomo ocho, se protocolizó acta de la
sociedad: Multiservicios Clima Dos Mil Sociedad Anónima,
cédula jurídica: 3-101-373669, mediante la cual se reformó la
cláusula octava del pacto constitutivo.—San José, a las 14
horas 30 minutos del nueve de marzo de dos mil veintiséis.—
Licda. América Zeledón Carrillo, Notaría Pública.—1 vez.—
( IN202601046191 ).
Ante la notaría del Licenciado Vinicio Villegas Arroyo,
Tambor, Alajuela, doscientos cincuenta metros noreste de la
entrada de Calle Vargas, al ser las nueve horas treinta minutos
del veintidós de febrero del dos mil veintiséis, se agregó
correo electrónico para recibir notificaciones de la sociedad
Brisas de Espavel Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica tres-ciento uno-ocho cuatro siete dos cuatro nueve, el
siguiente: notificacionesoportalopez@gmail.com.—Alajuela,
al ser las catorce horas treinta minutos del dos de marzo del
dos mil veintiséis.—Lic. Vinicio Villegas Arroyo.—1 vez.—
( IN202601046192 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 1378, visible
al folio 107 vuelto del tomo ocho, se protocolizó acta de la
sociedad: Clima Dos Mil CR Sociedad Anónima, cédula
jurídica: 3-101-621941, mediante la cual se reformó la cláusula
octava del pacto constitutivo.—San José, a las 14 horas 30
minutos del 9 de marzo de 2026.—Licda. América Zeledón
Carrillo, Notaría Pública.—1 vez.—( IN202601046193 ).
Mediante escritura cincuenta y dos, a las diez horas
del nueve de marzo de dos mil dieciséis, se agregó correo
electrónico a la sociedad Aguidajo Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-ciento uno-seis ocho ocho seis cuatro
tres.—María Auxiliadora Porras Monge, Notaria.—1 vez.—
( IN202601046196 ).
Mediante escritura número 40-3, visible al folio 62 vuelto
del tomo 3 del notario Esteban González Oresch a las 09:30 del
9 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte de Taylor
W&H Holdings Sociedad de Responsabilidad Limitada
con cédula de persona jurídica número 3-102-892691 para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número 10597.—Ciudad de San
José a las catorce horas del día 9 de marzo del 2026.—Lic.
Andrés Rodríguez Hernández.—1 vez.—( IN202601046197 ).
Por escritura otorgada ante la notaria María Auxiliadora
Solano Monge, número doscientos cincuenta y seis del Tomo
diez de mi protocolo en la ciudad de San José a las diez horas
del día cinco de marzo de dos mil veintiséis, a solicitud del
presidente de la junta directiva el señor Álvaro Rodrigo Mora
Salazar, mayor, casado una vez, abogado, cédula de identidad
uno-cero quinientos treinta y seis-cero ochocientos treinta y
uno, vecino de San José, Desamparados, San Juan de Dios,
de la Iglesia católica ciento cincuenta metros al sur, entrada
a mano izquierda, casa de dos plantas de color blanco con
verde, de la sociedad Las Kaydas Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno-noventa y cinco mil cuatrocientos
cincuenta y cinco establece como correo electrónico de la

empresa rmora@corporaciondeabogadossanjose.com.—
María Auxiliadora Solano Monge, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046198 ).
A las 17:45 hrs del 03-03-2026, en escritura 182 tomo 14,
se incluye el correo electrónico en el asiento de inscripción de
la sociedad Inversiones Adrián y Adriana del Sur Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-576455, domiciliada
en San Juan Sur, distrito siete Corralillo, cantón Primero
Cartago de la provincia de Cartago, cien metros al norte de la
escuela.—Cartago, 24 de marzo de 2026.—Licda. Jeannette
Fallas Hidalgo Abogada y Notaria carne: 7910.—1 vez.—
( IN202601046202 ).
A las 13:00 hrs del 07-1-2026, en escritura 105 tomo 28,
se incluye el correo electrónico en el asiento de inscripción de
la sociedad Inversiones Jimenez Leiva Sociedad Anónima,
domiciliada San Joaquín de Corralillo de Cartago, setenta y
cinco metros al este del bar El Mirador, con cédula de persona
jurídica número 3 - 101 - 287733.—Cartago, 24 de marzo de
2026.—Lic. Didier Fallas Hidalgo Abogado y Notario carne:
7911.—1 vez.—( IN202601046203 ).
A las 16:00 hrs del 30-1-2026, en escritura 140 tomo 28,
se incluye el correo electrónico en el asiento de inscripción de
la sociedad Inversiones Solano y Camacho S.A., domiciliada
en Palmitos de Naranjo de Alajuela, frente al Ebais, con cédula
de persona jurídica número 3-101- 492014.—Cartago, 24 de
marzo de 2026.—Lic. Didier Fallas Hidalgo Abogado y Notario
carne: 7911.—1 vez.—( IN202601046204 ).
A las 12:00 hrs del 19-03-2026, en escritura 56, tomo 62,
folio 25 frente, se incluye el correo electrónico en el asiento
de inscripción de la sociedad Inversiones Eliari del Sur
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número 3-102- 779991, domiciliada en San Juan Sur frente
al Colegio, distrito Corralillo, cantón Primero Cartago de la
provincia de Cartago.—Cartago, 19 de marzo de 2026.—Lic.
Mauricio Monge Monge, Abogado y Notario carne: 4815.—1
vez.—( IN202601046205 ).
A las 12:00 horas del 19-03-2026, en escritura 56,
tomo 62, folio 25 frente, se incluye el correo electrónico en el
asiento de inscripción de la sociedad Corporación Familiar
San Juan Sur Sociedad Anónima, cédula jurídica número
3-101-179668, domiciliada en San Juan Sur frente al Colegio,
distrito Corralillo, cantón Primero Cartago de la provincia de
Cartago.—Cartago, 19 de marzo de 2026.—Lic. Mauricio
Monge Monge, Abogado y Notario, carné: 4815.—1 vez.—
( IN202601046206 ).
A las 12:00 hrs del 19-03-2026, en escritura 56, tomo 62,
folio 25 frente, se incluye el correo electrónico en el asiento
de inscripción de la sociedad Difaqui Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101-159250, domiciliada en distrito
Desamparados, cantón Desamparados de la provincia de san
José, doscientos metros sur y veinticinco metros al este de la
Cruz Roja.—Cartago, 19 de Marzo de 2026.—Lic. Mauricio
Monge Monge, Abogado y Notario carné: 4815.—1 vez.—
( IN202601046207 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 08 horas del día 09
de marzo de 2026, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad Triángulo
Familiar, S. A., cédula jurídica 3-101-421458, en la cual

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
se modifica la cláusula del domicilio de los Estatutos de la
compañía. Es todo.—San José, 09 de marzo de 2026.—Lic.
Jia Guan Wu Zheng, Notario.—1 vez.—( IN202601046208 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
treinta y tres, visible al folio ciento cincuenta y uno vuelto, del
tomo uno del protocolo de la suscrita notario, a las catorce
horas con treinta minutos del veinte de febrero del año dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Life & Dive Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres ciento uno ocho ocho cinco tres ocho
cero, con domicilio social en Guanacaste, Carrillo, Sardinal,
Playas del Coco, centro comercial plaza terra law, segundo
piso, oficina de terra law, mediante reforma a la cláusula
del Domicilio en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Guanacaste, Playas del Coco, nueve de marzo del
dos mil veintiséis.—MSc. Laura Jiménez Solano, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046211 ).
Ante esta notaría Inmobiliaria Loas Sancho González,
S. A., cédula 3101-390169 ha procedido señalar correo
electrónico en cumplimiento con lo establecido en ley número
diez mil quinientos noventa y siete y Directriz del Registro
DPJ- cero cero dos-dos mil veinticinco.—Palmares, 9 de
marzo, 2026.—Albino Solorzano Vega, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046212 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y seis, visible al folio ochenta y tres vuelto y ochenta y
cuatro frente del tomo cuarenta y seis, otorgada a las catorce
horas y treinta y cinco del día nueve de marzo del año dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Alex Francisco
Ulate Murillo, cédula de identidad número dos- trescientos
cuarenta- novecientos noventa, en su condición de presidente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de la sociedad denominada Inversiones Don Pablo Avva
Sociedad Anónima, cédula jurídica número Tres- Ciento
uno- Trescientos cuarenta y cinco mil doscientos dos, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—Palmares, 09 de marzo del año
2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601046213 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y seis, visible al folio ochenta y tres vuelto y ochenta
y cuatro frente del tomo cuarenta y seis, otorgada a las
catorce horas y treinta y cinco del día nueve de marzo del
año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Alex
Francisco Ulate Murillo, cédula de identidad número dostrescientos cuarenta-novecientos noventa, en su condición
de presidente con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma de la sociedad denominada Sociedad VYA de
Palmares Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-ciento cuarenta y dos mil novecientos sesenta,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—Palmares, 09 de marzo del año
2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601046215 ).
Por escritura número ciento sesenta y ocho, otorgada
ante el notario público Mery Jiménez Navarro de las trece horas
y treinta minutos del día diecinueve de febrero del año dos mil

Pág 101

veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada Inversiones Joya Brimar Sociedad
Anónima, domiciliada en la provincia San José, cantón Pérez
Zeledón, San Francisco de Cajón, un kilómetro al norte del
colegio, cedula jurídica tres-ciento uno-seiscientos setenta y
nueve mil seiscientos diecisiete y se reforma la cláusula del
domicilio en el pacto constitutivo, agrega correo electrónico:
joyabrimar@gmail.com, en cumplimiento a lo establecido
en la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San
Isidro de El General Pérez Zeledón quince horas del nueve de
febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Mery Jiménez Navarro,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601046216 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y seis, visible al folio ochenta y tres vuelto y ochenta y
cuatro frente del tomo cuarenta y seis, otorgada a las catorce
horas y treinta y cinco del día nueve de marzo del año dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Alex Francisco
Ulate Murillo, cédula de identidad número dos-trescientos
cuarenta-novecientos noventa, en su condición de presidente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de la sociedad denominada AL Y VA del Sur Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-doscientos
noventa y tres mil seiscientos, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Palmares, 09 de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas
Carranza, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046217 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y uno, visible al folio cuarenta y nueve vuelto, del tomo ocho, a
las doce horas, del diecinueve de marzo del dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de Asamblea General de Socios de
Marygen Sociedad Anónima, cédula jurídica cédula jurídica
número tres-ciento uno-cero ochenta y nueve mil cuatrocientos
veintinueve, mediante la cual se acordó reformar las cláusulas
sétima y octava del pacto social, referentes a la administración,
junto con el cambio en la Junta Directiva y se establece que
la sociedad podrá recibir notificaciones como medio oficial, al
correo electrónico; notificacionesvsz@gmail.com.—San José,
a las trece horas del día diecinueve del mes de marzo del año
dos mil veintiséis.—Licda. Gabriela Quirós Zúñiga, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046219 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 213,
visible al folio 137 vuelto, del tomo 8 de mi protocolo, a las
14:30 horas del 06 de marzo del 2026, se presentó solicitud
por parte del representante legal de Luna Naranja Sociedad
Anónima, cédula jurídica número 3-101-594647, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número 10.597.—Puerto Viejo
de Talamanca, a las 14:00 horas del 09 de marzo 2026.—
Licda. Nubia Cunningham Arana, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046220 ).
Ante esta notaría mediante escritura número cincuenta
y dos, visible al folio cuarenta y nueve vuelto, del tomo ocho,
a las doce horas treinta minutos, se protocoliza el acta de
Asamblea General de Socios de Piedra Mágica Sociedad
Anónima, cédula jurídica cédula jurídica número tres-ciento
uno-trescientos treinta y un mil setecientos setenta y tres,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula sexta del
pacto social, referente a la administración, junto con el cambio
en la Junta Directiva y se establece que la sociedad podrá
recibir notificaciones como medio oficial, al correo electrónico;

Pág 102

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

notificacionesvsz@gmail.com. —San José, a las trece horas
quince minutos del día diecinueve del mes de marzo del año
dos mil veintiséis.—Licda. Gabriela Quirós Zúñiga, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046221 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y seis, visible al folio ochenta y tres vuelto y ochenta y
cuatro frente del tomo cuarenta y seis, otorgada a las catorce
horas y treinta y cinco del día nueve de marzo del año dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Alex Francisco
Ulate Murillo, cédula de identidad número dos-trescientos
cuarenta-novecientos noventa, en su condición de gerente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de la sociedad denominada Agrícola Ulate Murillo Limitada,
cédula jurídica número tres-ciento dos-sesenta y cinco mil
cincuenta y cuatro, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—Palmares, 09
de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046226 ).
Ingeniería en Construcción Sistemas Electromecánicos
y Electricidad ICSEE Sociedad de Responsabilidad
Limitada cuya cédula jurídica es la número tres-ciento
dos-siete seis uno nueve uno siete, solicita la inclusión
del correo electrónico para notificaciones judiciales y
administrativas; teléfono: dos dos cinco ocho tres dos
seis nueve.—San José, veintitrés de marzo del dos mil
veintiséis.—Licda. María Lourdes Rojas Martínez.—1 vez.—
( IN202601046230 ).
Desarrollos Informáticos Deinsa Sociedad Anónima
cuya cédula jurídica es la número tres-ciento uno-uno uno cero
seis ocho nueve, solicita la inclusión del correo electrónico
para notificaciones judiciales y administrativas; teléfono: dos
dos cinco ocho tres dos seis nueve.—San José, veintitrés
de marzo del dos mil veintiséis.—Licda. Odili Altamirano
Urrutia.—1 vez.—( IN202601046231 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y uno, visible al folio ochenta frente, del tomo dieciséis,
a las quince horas, del seis de marzo del dos mil veintiséis se
presentó solicitud por parte de Joseph Baxter Roberson Jr.,
en su condición de presidente de las sociedades Old Design
Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica número:
tres-ciento uno-cuatrocientos noventa y cuatro mil novecientos
setenta y dos, y la sociedad Tres-Ciento Uno-Cinco Nueve
Uno Cinco Uno Uno Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número: tres-ciento uno-cinco nueve uno
cinco uno uno, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Playas del Coco, a
las quince horas del día seis del mes de marzo del año dos mil
veintiséis.—Lic. Ricardo Vargas Guerrero, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046240 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta y
dos, visible al folio cuarenta y cuatro vuelto del tomo diecisiete,
a las once horas del diecinueve de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal de
BTSU Sociedad Anónima,, con cedula persona jurídica tresciento uno- uno seis ocho cuatro cero cuatro, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y

siete.—Ciudad de San José a doce horas once minutos del
veintisiete de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Gustavo
Adolfo Ruiz García, Notario.—1 vez.—( IN202601046242 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 215, visible
al folio138 vuelto, del tomo 8 de mi protocolo, a las 10:30 horas
del 09 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte de
la representante legal de Kahuna Limitada, cédula jurídica
número 3-102- 758882 para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
10.597.—Puerto Viejo de Talamanca, a las 14:15 horas del
09 de marzo 2026.—Licda. Nubia Cunningham Arana,
Notaria.—1 vez.—( IN202601046246 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa,
visible al folio ochenta y nueve, del tomo veintidós, a las
nueve horas, del veinticuatro de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal de la
mercantil: i) Sunset Spa Costa Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres- ciento uno- quinientos mil
quinientos treinta y seis; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Cóbano, a
las quince horas veintiséis minutos del día nueve del mes
de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Sergio José Guido
Villegas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046247 ).
Mediante escritura número cincuenta y tres, el
representante legal de la empresa Cerámica Duncan S.
A., cédula jurídica, tres-ciento uno-cuatro tres dos uno uno
cinco, solicita se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
nueve de marzo del dos mil veintiséis.—Licda. Erika Castro
Argüello.—1 vez.—( IN202601046248 ).
La suscrita Notaria Pública Silvia María González Castro
hace constar que y da fe, que mediante escritura pública
número 121-9, otorgada por la suscrita notaria a las 12 horas
del 6 de marzo de 2026, comparecieron las señoras Floribeth
Campos Vargas y Ana Eliette Campos Vargas, en calidad
de representantes legales de las sociedades i) Alcames
Laboratorios Químicos de Centroamérica S. A., titular de
la cédula de persona jurídica 3-101-012190, y ii) Corporación
Labalca S. A., titular de la cédula de persona jurídica 3-101743417, con la finalidad de solicitar la inscripción del correo
electrónico para notificaciones de las sociedades indicadas.
Es todo.—San José, 06 de marzo de 2025.—Silvia María
González Castro.—1 vez.—( IN202601046249 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
cinco, visible al folio noventa y tres, del tomo veintidós, a las
ocho horas, del veintisiete de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal de la
mercantil: i) BW Properties Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres- ciento dos- ochocientos
tres mil ciento seis; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Cóbano, a las once
horas treinta y ocho minutos del día nueve del mes marzo
del año dos mil veintiséis.—Lic. Sergio José Guido Villegas,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601046251 ).
Mediante acta de asamblea de socios, realizada el día
cuatro de marzo del año dos mil veintiséis, protocolizada en
la escritura número tres del protocolo del notario Gustavo

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Ortiz Barrionuevo, se acuerda, la disolución de la sociedad
Nacascolo Flex Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-ochocientos diez mil novecientos veintitrés.—
Gustavo Ortiz Barrionuevo.—1 vez.—( IN202601046252 ).
Por escritura número dieciocho-uno, otorgada ante el
Notario Público, Luis Diego Jiménez Madrigal de las once
horas cinco minutos del seis de marzo del dos mil veintiséis,
se protocoliza la asamblea general extraordinaria de la
asociación denominada Asociación Hogar Salvando al
Alcohólico Roberto Soto Gatgens mediante el cual se operó
un cambio en el pacto constitutivo.—Nueve de marzo del dos
mil veintiséis.—Lic. Luis Diego Jiménez Madrigal, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046253 ).
Por escritura número setenta y ocho, otorgada ante el
suscrito notario, a las nueve horas del veinticuatro de marzo
de dos mil veintiséis, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad Inversiones La
Trinidad Sociedad Anónima, número 3-101-614980”; en
cuanto se modifica la junta directiva.—San José, al ser las
diez horas del veinticuatro de marzo de 2026.—Lic. Douglas
Alberto Ramírez Narváez, Notario. Carné:33186.—1 vez.—
( IN202601046254 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 100 visible
al folio ochenta y seis frente, del tomo 14, a las 12 horas 30
minutos del 9 de marzo del 2026, se presentó solicitud por
parte de Donna Peckham Watson de DWS Second Step
Limitada. con la cédula de persona jurídica número 3-102870173 para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Guanacaste, a las catorce horas
quince minutos del día 09 de marzo del año 2026.—Lic.
Tobías Felipe Murillo Jiménez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046255 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
doce, al folio ciento diecinueve vuelto, del tomo once, a las
quince horas del nueve de marzo del dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del representante legal de la
sociedad Excelencia Técnica en Informática S.A., cédula
jurídica tres-ciento uno-doscientos treinta mil doscientos
cuarenta y cinco, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—San José, a las quince
horas treinta y ocho minutos del nueve de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Kattia Alvarado Esquivel, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046256 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número: ciento
cuarenta; visible al Folio: ciento siete frente y vuelto; del Tomo;
sexto, a las diecisiete horas con treinta minutos, del veintitrés
de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte del representante legal de la sociedad Ganadera Ariana
Limitada, con la cédula de persona jurídica número: tres-ciento
dos-cero seis cinco siete cinco siete; para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
Neily, Corredor, Corredores, Puntarenas, a las doce horas y
cincuenta y dos minutos del día veinticinco del mes de marzo
del año dos mil veintiséis.—Licda. Eilyn Alina Soto Campos,
Notaria.—1 vez.—( IN202601046257 ).

Pág 103

Ante esta notaría, mediante escritura número ciento treinta
y siete, visible al folio ochenta y cuatro frente y vuelto del tomo
cuarenta y seis, otorgada a las quince horas y treinta minutos
del día nueve de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de Giovanni Rodríguez Vasquez, cédula
de identidad número dos-trescientos cuarenta-doscientos
noventa y cinco, en su condición de presidente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
denominada La Isla Arena R Y Q Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos tres mil
ochocientos ocho, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—Palmares, 09
de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046261 ).
Por escritura número veintiuno-uno otorgada ante el
notario público, Luis Diego Jiménez Madrigal de las once horas
veinticinco minutos del nueve de marzo de dos mil veintiséis, se
protocoliza la Asamblea General de la sociedad denominada
Transformando Vidas Sociedad de Responsabilidad
Limitada, mediante el cual se operó un cambio en el pacto
constitutivo.—Nueve de marzo del dos mil veintiséis.—Lic.
Luis Diego Jiménez Madrigal, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046263 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, al ser las
dieciséis horas con treinta minutos del seis de febrero de
dos mil veintiséis, se protocoliza Asamblea de Cuotistas de
la sociedad Trimpot Electrónicas Limitada, con cédula de
persona jurídica 3-102-0386003, al ser las diez horas del tres de
febrero del año dos mil veintiséis, mediante la cual se procedió
a adicionar la dirección electrónica para recibir notificaciones
de orden legal y administrativo: TrimpotCorporate@bourns.
com. Se reforman el estatuto referente al agente residente,
el cual es revocado. Se mantienen vigentes las demás
disposiciones estatutarias no modificadas. Es todo; carné
número 15617.—San José, seis de febrero de dos mil
veintiséis.—Álvaro Restrepo Muñoz, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046264 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y siete, visible al folio ochenta y cuatro frente y vuelto
del tomo cuarenta y seis, otorgada a las quince horas y treinta
minutos del día nueve de marzo del año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de Giovanni Rodríguez Vasquez,
cédula de identidad número dos-trescientos cuarentadoscientos noventa y cinco, en su condición de presidente con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de la
sociedad denominada Acarreos de Palmares R Y Q Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-quinientos
veinte mil ochocientos ocho, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Palmares, 09 de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas
Carranza, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046265 ).
Por escritura número 46 otorgada ante la Notaria Pública
Alejandra Rojas Carballo de las ocho horas del día 9 de marzo
de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la
sociedad denominada Cartago Mil Ochocientos Veinte S.A.,
cédula jurídica número 3-101-192619, con domicilio en la
ciudad de Cartago, Cartago, El Molino, cien metros al oeste y
cien metros al norte de Súper Molinos.—Licda. Alejandra Rojas
Carballo, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046266 ).

Pág 104

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Por escritura otorgada ante la notaria María Auxiliadora
Solano Monge, número doscientos cincuenta y cuatro del Tomo
diez de mi protocolo en la ciudad de San José a las nueve
horas treinta y cuatro minutos del día cinco de marzo de dos mil
veintiséis, a solicitud del presidente de la junta directiva el señor
Álvaro Rodrigo Mora Salazar, mayor, casado una vez, abogado,
cédula de identidad uno-cero quinientos treinta y seis-cero
ochocientos treinta y uno, vecino de San José, Desamparados,
San Juan de Dios, de la Iglesia católica ciento cincuenta metros
al sur, entrada a mano izquierda, casa de dos plantas de color
blanco con verde, de la sociedad Inversiones El Galerón
de Don Celestino Luego de Alexis Ahora de Rodrigo
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-noventa
y cinco mil ochocientos treinta y uno establece como correo
electrónico de la rmora@corporaciondeabogadossanjose.com.
—María Auxiliadora Solano Monge, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046269 ).

Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 12:00 horas
del día 18 de enero del 2024, se protocoliza acta de Asamblea
General Extraordinaria de Socios de la sociedad denominada
3-101-759345 Sociedad Anónima, con igual número de
cédula jurídica, por lo cual no existiendo activos ni pasivos
se acuerda la disolución de la sociedad. San Isidro, Pérez
Zeledón, San José, frente a Hospital Las Américas, teléfono
2772-3235.—Licda. Maurin Zúñiga Núñez, Notaria.—1 vez.—
( IN202601046279 ).
Protocolización de acta número uno de Asamblea General
extraordinaria de cuotistas de la sociedad Remodelaciones e
Instalaciones La Sociedad de Responsabilidad Limitada, con
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
noventa y nueve mil trescientos veintiocho, en la cual se acuerda
su disolución. Es todo.—Lic. Karla Francinie García Martínez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046280 ).

En esta notaría, a las 10:00 horas del día 9 de marzo
de 2026, bajo la escritura número 34-9 visible de los folios
35 F del tomo 9, se procedió a solicitar la inclusión de correo
electrónico en las siguientes sociedades: Condominio
Avicenia número Ciento Treinta y Tres Córdoba Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número 3-101-307695.
Es todo.—En San José, a las 10:00 horas del día 20 de enero
de 2026.—José Antonio Reyes Villalobos, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046271 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número sesentadieciséis, de las diez horas del nueve de marzo dos mil
veintiséis, visible al folio sesenta y nueve vuelto, del tomo
dieciséis, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de
la sociedad C and C Costa Two Thousand Ltda., con cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-novecientos
diecisiete mil siete, mediante la cual se acordó incluir correo
electrónico. Es todo.—San José, nueve de marzo de dos mil
veintiséis.—Licda. Helen Adriana Solano Morales.—1 vez.—
( IN202601046281 ).

Ante la notaría del licenciado Vinicio Villegas Arroyo,
Tambor, Alajuela, doscientos cincuenta metros noreste
de la entrada de Calle Vargas; al ser las nueve horas del
veintidós de febrero del año dos mil veintiséis, se agregó
correo electrónico para recibir notificaciones de la sociedad
Ferretería Maferco Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica tres-ciento uno-ocho cuatro cinco cuatro ocho cero, el
siguiente notificacionesoportalopez@gmail.com. —Alajuela,
al ser catorce horas cincuenta minutos del día dos de marzo
del año dos mil veintiséis.—Lic. Vinicio Villegas Arroyo.—
1 vez.—( IN202601046272 ).

Mediante escritura número ochenta y nueve-tres,
iniciada al folio ciento veintinueve vuelto del tomo TRES, de
las ocho horas del primero de marzo del dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria de Socios
número siete de Agri Zuva de Chachagua Sociedad
Anónima, mediante la cual se acordó reformar la cláusula de
los nombramientos y se solicita incorporar el correo electrónico:
sagrizuvadechachagua@gmail.com en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad Quesada, nueve de marzo del dos
mil veintiséis.—Licenciada Marilyn Johanna Dobles Alfaro,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046282 ).

Por escritura número veintidós-uno otorgada ante el
notario público, Luis Diego Jiménez madrigal de las trece
horas cero minutos del nueve de marzo de dos mil veintiséis,
se protocoliza la Asamblea Extraordinaria de la sociedad
denominada Diablo Entertainment Incorporated Sociedad
Anónima, mediante el cual se operó un cambio en el pacto
constitutivo.—Nueve de marzo del dos mil veintiséis.—Lic.
Luis Diego Jiménez Madrigal, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046274 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y seis, visible al folio noventa y cuatro, del tomo veintidós,
a las ocho horas treinta minutos, del veintisiete de febrero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del
Representante Legal de la mercantil: i) Guztek Enterprise
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número tres-ciento dos-setecientos sesenta mil setecientos
veintisiete; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Cóbano, a las once
horas cuarenta y nueve minutos del día nueve del mes marzo
del año dos mil veintiséis.—Lic. Sergio José Guido Villegas,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601046277 ).

Por escritura de nueve horas del nueve de marzo del
dos mil veintiséis, se protocoliza la Asamblea de MMXI MISS
Caraibe S.R.L., cédula jurídica tres-ciento dos-seiscientos
treinta y ocho mil trescientos ochenta y siete, mediante la cual
se reforma la cláusula del capital social. Es todo.—La Unión,
nueve de marzo del 2026; correo electrónico dsolano@sbs.
cr—Lic. Sergio David Solano O.—1 vez.—( IN202601046283 ).
Por escritura pública otorgada a las 16:30 horas del 16 de
febrero del 2026, las sociedades My Wifes Condo Limitada,
con número de cédula jurídica 3-102–862421, Big View
Estate LLC Limitada, con número de cédula jurídica 3-102851393, Boggs Montebello Diecinueve Lot LLC Limitada,
con número de cédula jurídica 3-102-849364; y Coastline
View Estates Limitada, con número de cédula jurídica 3-102778865; establecen como correo electrónico: corporate@
corderoabogados.com, en cumplimiento con la Ley 10597.—
Hernán Cordero Baltodano.—1 vez.—( IN202601046284 ).
Por escritura de las ocho horas del veintisiete de febrero
del dos mil veintiséis. Se protocoliza la Asamblea de S P Seis
Seguridad S. A., cédula jurídica tres–ciento uno- seiscientos
ochenta y cuatro mil doce, mediante la cual se reforma la

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
cláusula de la administración. Es todo. Correo electrónico
dsolano@sbs.cr.—La Unión, nueve de marzo del 2026.—Lic.
Sergio David Solano O.—1 vez.—( IN202601046285 ).
Solicitud Nº 2026-651.—Oscar Ovier Quesada Ruiz,
cédula de identidad 5-0273-0295, solicita la inscripción
de: BP4 Ref: 35/2026/3148 Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste, Bagaces, Fortuna,
San Bernardo, de la iglesia católica tres kilómetros sureste.
Presentada el 28 de Enero del 2026 Según el expediente
Nº 2026-651 Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto.—Karol Claudel Palma, Registradora.—1 vez.—
( IN202601046286 ).
Por instrumento público autorizado por mí, a las 08:00
horas del 18 de marzo del 2026, la sociedad Villa Seaesta
Treinta y Seis Limitada, cédula jurídica número tres-ciento
dos-seiscientos ochenta y dos mil seiscientos setenta y seis,
realizó la reforma de su domicilio social.—Hernán Cordero
Baltodano, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046287 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y tres, visible al folio ochenta y seis vuelto, del tomo nueve
del protocolo del suscrito notario, a las diecisiete horas del
día veintiuno de octubre de dos mil veinticinco, se protocoliza
la reforma de estatutos de la sociedad denominada Eighty
Six Evans, Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-setecientos siete mil doscientos treinta y seis, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Lic. Álvaro Quesada Loría, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046288 ).
Por escritura N° 112 otorgada ante el suscrito notario
público de las 07:05 horas del 9 de marzo de 2026, se
incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad:
Alfamerica S. A., cédula jurídica: 3-101-417808, siendo el
mismo: mfrahm@alfamerica.com, mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley N° 10.597.—San José, 9 de marzo
de 2026.—Lic. Luis Alonso Quesada Díaz, Notario.—1 vez.—
( IN202601046289 ).
Por escritura pública otorgada a las 14:30 horas del
24 de marzo del dos mil veintiséis, la sociedad Blue Water
Fund LLC Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con número de cédula jurídica tres-ciento dos-setecientos
veintisiete mil ciento doce, establece como correo electrónico
corporate@corderoabogados.com- en cumplimiento con la
Ley 10597.—Hernán Cordero Baltodano, Notario.—1 vez.—
( IN202601046290 ).
Por escritura número 47 otorgada ante la notaría pública
Alejandra Rojas Carballo de las nueve horas del día 9 de
marzo de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Inversiones Ange del Oeste
S.A. cédula jurídica número 3-101-239294, con domicilio
en la ciudad de Cartago, Cartago, 175 metros norte de la
Municipalidad.—Licda. Alejandra Rojas Carballo, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046291 ).

Pág 105

Mediante escritura pública protocolicé acta de socios de
Enrique Segura y Compañía S. A., cédula 3-101-34865 en
la cual se reforma la cláusula del plazo social y se solicita
incorporación de correo electrónico. Así mismo, en escritura
pública comparece el señor Enrique Valverde Solano, cédula
302550406, solicita la incorporación de correo electrónico al
margen de las siguientes sociedades VALPAC Veinticuatro
E.I.R.L., cédula 3-105-909035, Los Valverde Solano VYS
Ltda. cédula 3-102-689005, Rancho La Pecha S. A., cedula
3-101-266699, así mismo comparece la señora María Gabriela
Pacheco Arce, cédula 105940315 y solicita la incorporación de
correo electrónico al margen de la sociedad Rica Villa del Sol
S. A., cédula 3-101-435154. Es todo.—Escazú, 09 de marzo
del 2026. Yesenia Arce Gómez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046293 ).
En mi notaria, se cumple con la inclusión de correo
electrónico Monte Selva Tierras y Aventura S.A. y
Romadigre Azteca S.A.—Heredia, nueve de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Ana Sophia Lobo León.—1 vez.—
( IN202601046294 ).
Mediante la escritura número ciento seis, otorgada a las
ocho horas con quince minutos del veintiuno de febrero del
dos mil veintiséis, ante la suscrita notaria pública, la sociedad
Comarka HBH Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-setecientos noventa y siete mil quinientos
treinta y cuatro, señala conforme lo dispone la Ley número diez
punto quinientos noventa y siete, el correo de notificaciones
oficiales al Registro Nacional.—San José, tres de marzo del
dos mil veintiséis.—Daniela María Bolaños Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046296 ).
Mediante la escritura número ciento siete, otorgada a
las ocho horas con treinta minutos del veintiuno de febrero
del dos mil veintiséis, ante la suscrita notaria pública, la
sociedad Comarka Support Sociedad Anónima cédula
jurídica número tres-ciento uno-siete nueve nueve siete seis
uno, señala conforme lo dispone la Ley número diez punto
quinientos noventa y siete, el correo de notificaciones oficiales
al Registro Nacional.—San José, tres de marzo del dos
mil veintiséis.—Daniela María Bolaños Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046297 ).
Por escritura número 113 otorgada ante el suscrito notario
público, de las 07:10 horas del 9 de marzo de 2026, se incluye
cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad Hacienda
S.T. Azul Grey de Grecia S.R.L., cédula jurídica 3-102666385, siendo el mismo alfacircon@gmail.com mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en
cumplimiento a lo establecido en la Ley número 10.597.—San
José, 9 de marzo de 2026.—Lic. Luis Alonso Quesada Díaz,
Notario.—1 vez.—( IN202601046298 ).
Mediante la escritura número ciento nueve, otorgada a las
ocho horas con cuarenta minutos del veintiuno de febrero del
dos mil veintiséis, ante la suscrita notaria pública, la sociedad
Grupo Corporativo & Industrial SOS Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos
treinta y seis mil doscientos setenta y cinco, señala conforme
lo dispone la Ley número diez punto quinientos noventa
y siete, el correo de notificaciones oficiales al Registro
Nacional.—San José, tres de marzo del dos mil veintiséis.—
Daniela María Bolaños Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046299 ).

Pág 106

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Por escritura pública número setenta y siete del
tomo tres, la sociedad denominada Tres-Ciento DosNovecientos Ocho Mil Quinientos Veintinueve Sociedad
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica: 3-102908529. En cumplimiento a la Ley N° 10597, señala para
notificaciones legales y administrativas el correo: kgarcia@
constructoramgcr.com . Es todo.—San Isidro de El General,
Pérez Zeledón, día 9 de marzo de 2026.—Licda. Rosibel
Alvarado Granados, Notaria.—1 vez.—( IN202601046300 ).
Por escritura número 145 de las 16:00 horas del 12
de febrero del 2026, protocolicé acta de asamblea general
de accionistas de la sociedad Rutas Cincuenta y Uno y
Cincuenta y Tres S.A., con cédula jurídica número tres-ciento
uno-cincuenta y tres mil ciento setenta y seis, se incorporó
correo electrónico mediante reforma a la cláusula del domicilio
en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete, y se nombra
junta directiva y fiscal.—San José, 09 de marzo del 2026.—
Lic. Sergio Valverde Segura, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046301 ).
Por escritura número 98-6 otorgada ante los notarios
públicos Estefania Batalla Elizondo y Andrés Rodríguez
Hernández a las 09:00 horas del día 9 de marzo del año 2026,
se acuerda modificar el pacto constitutivo de las sociedades:
Corporación Gab S.A. con cédula jurídica número 3-101068857; Consorcio Empresarial Primrose S.A., con cédula
jurídica 3-101-407545; Torres del Parque Níspero S.A., con
cédula de persona jurídica número 3-101-561515; Torres
del Parque Guanábana S.A. con cédula de persona jurídica
número 3-101-572584; Distribuidora Chicnchoc S.A., con
cédula de persona jurídica número 3-101-096985.—San
José, 09 de marzo del 2026.—Licdo. Andrés Rodríguez
Hernández.—1 vez.—( IN202601046302 ).
En mi notaría he protocolizado la Asamblea General
Extraordinaria de Socios de la sociedad denominada
Inversiones Mejía y Ulloa M Y U Sociedad Anónima,
domiciliada en Guanacaste, Liberia, con cédula jurídica número
tres-ciento uno-seiscientos cincuenta y tres mil novecientos
cincuenta y tres, inscrita al tomo dos mil doce, asiento nueve
mil ochocientos noventa y cuatro, todos los socios toman el
acuerdo principal de disolver la sociedad.—Liberia, seis de
marzo del año dos mil veintiséis.—Licda. Edith Gutiérrez Ruiz,
carné 12282.—1 vez.—( IN202601046303 ).
Mediante la escritura número ciento diez, otorgada a las
nueve horas del veintiuno de febrero del dos mil veintiséis,
ante la suscrita notaria pública, la sociedad Lomas de
Onnalos Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-trescientos noventa y cinco mil ochocientos
setenta y uno, señala conforme lo dispone la Ley número diez
punto quinientos noventa y siete, el correo de notificaciones
oficiales al Registro Nacional.—San José, tres de marzo del
dos mil veintiséis.—Daniela María Bolaños Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046304 ).
Por escritura otorgada ante la notaria María Auxiliadora
Solano Monge, número doscientos cincuenta y ocho del tomo
diez de mi protocolo en la ciudad de San José a las diez horas
veinte minutos del día cinco de marzo de dos mil veintiséis, a
solicitud del Presidente de la Junta Directiva el señor Alvaro
Rodrigo Mora Salazar, mayor, casado una vez, abogado, cédula
de identidad uno-cero quinientos treinta y seis-cero ochocientos

treinta y uno, vecino de San José, Desamparados, San Juan de
Dios, de la Iglesia católica ciento cincuenta metros al sur, entrada
a mano izquierda, casa de dos plantas de color blanco con verde,
de la sociedad Auxvi Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-ciento cincuenta y siete mil novecientos sesenta y
ocho establece como correo electrónico de la empresa rmora@
corporaciondeabogadossanjose.com.—María Auxiliadora
Solano Monge, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046305 ).
Por escritura número 114 otorgada ante el suscrito notario
público, de las 07:15 horas del 9 de marzo de 2026, se incluye
cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad Hacienda
S.T. Amarilla de Grecia S.R.L., cédula jurídica 3-102-666129,
siendo el mismo alfacircon@gmail.com mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número 10.597.—San José, 9 de
marzo de 2026.—Lic. Luis Alonso Quesada Díaz, Notario.—
1 vez.—( IN202601046306 ).
Ante el suscrito notario, se lleva a cabo la disolución
de la sociedad Zaramosa Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
cuarenta y seis mil doscientos setenta y uno, otorgada en
Palmar, Osa, Puntarenas, a las diez horas con cuarenta
minutos del día nueve de marzo del dos mil veintiséis,
mediante escritura número cuarenta y uno del tomo veintitrés.
Publíquese una vez.—Johnny Solís Barrantes, Notario.—
1 vez.—( IN202601046307 ).
Por escritura otorgada ante la Notaria María Auxiliadora
Solano Monge, número doscientos cincuenta y nueve del tomo
diez de mi protocolo en la ciudad de San José a las diez horas
treinta minutos del día cinco de marzo de dos mil veintiséis,
a solicitud del presidente de la Junta Directiva el señor Álvaro
Rodrigo Mora Salazar, mayor, casado una vez, abogado,
cédula de identidad uno-cero quinientos treinta y seis-cero
ochocientos treinta y uno, vecino de San José, Desamparados,
San Juan de Dios, de la Iglesia católica ciento cincuenta metros
al sur, entrada a mano izquierda, casa de dos plantas de color
blanco con verde, de la sociedad Almara de San Juan Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-ciento cincuenta
y ocho mil quinientos cuarenta y dos establece como correo
electrónico de la rmora@corporaciondeabogadossanjose.
com.—María Auxiliadora Solano Monge, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046308 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 369, visible a los
folios 186 vuelto y 187 frente del tomo 2, a las 11:40 horas del
7 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte de César
Ricardo Ramírez Redondo, cédula de identidad: 114480989
y German Arrieta Madrigal, cédula de identidad: 114130129,
en condición de presidente y secretario, respectivamente, con
facultades de apoderados generalísimos sin límite de suma
de la sociedad Cerman Sociedad Anónima, cédula jurídica.
3-101-862761, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley N° 10597.—
Palmares, a las 12:34 horas del 9 de marzo del 2026.—Licda.
Cintya María Lizano Vindas, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046309 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y dos, visible al folio veintinueve frente, del tomo veintitrés a
las diez horas con cincuenta minutos del día nueve de marzo
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del
gerente de la sociedad FSMK Investments LLC Sociedad

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tresciento dos-seiscientos ochenta y tres mil setecientos ochenta
y tres, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Publíquese una vez.—Palmar,
Osa, Puntarenas, al ser las once horas con treinta minutos del
día nueve de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Johnny Solís
Barrantes, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046310 ).
Por escritura otorgada ante la notaria María Auxiliadora
Solano Monge, número doscientos sesenta del tomo diez de
mi protocolo en la ciudad de San José a las diez horas cuarenta
minutos del día cinco de marzo de dos mil veintiséis, a solicitud
del Presidente de la Junta Directiva el señor Álvaro Rodrigo
Mora Salazar, mayor, casado una vez, abogado, cédula de
identidad uno-cero quinientos treinta y seis-cero ochocientos
treinta y uno, vecino de San José, Desamparados, San Juan
de Dios, de la Iglesia católica ciento cincuenta metros al
sur, entrada a mano izquierda, casa de dos plantas de color
blanco con verde, de la sociedad Inversiones Mil Sesenta
y Cinco Catedral Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-doscientos noventa y un mil ochocientos cuarenta
y nueve establece como correo electrónico de la rmora@
corporaciondeabogadossanjose.com.—María
Auxiliadora
Solano Monge Notario Público.—1 vez.—( IN202601046311 ).
Ante esta notaría mediante escritura número cuarenta
y tres, visible al folio veintinueve vuelto del tomo veintitrés, a
las once horas del nueve de marzo del dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del secretario de la sociedad TresCiento Uno-Quinientos Treinta y Siete Mil Doscientos
Sesenta y Cinco Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-quinientos treinta y siete mil doscientos
sesenta y cinco, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Palmar, Osa, Puntarenas, al
ser las once horas con cuarenta minutos del nueve de marzo
del dos mil veintiséis.—Lic. Johnny Solís Barrantes, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046313 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 66, iniciada
a folio 58 vuelto, del tomo 22, a las 11:30 horas del 3 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte del representante
legal de la sociedad Eimer Holdings SRL, cédula jurídica N°
3-101-820715, para incorporar el correo electrónico conforme
a la Ley N° 10597, en el domicilio social. Publicar una vez.—
Ciudad de San José, nueve de marzo de dos mil veintiséis.—
Lic. Rafael Ángel Pérez Zumbado, Notario Público. Teléfono:
2249-5824.—1 vez.—( IN202601046314 ).
Por escritura número 149 de las 16:00 horas de hoy,
protocolicé acta de asamblea general de accionistas de la
sociedad Inversiones Esgaso S.A., con cédula jurídica
número tres-ciento uno-seiscientos doce mil trescientos
sesenta y nueve, mediante la cual se incorporó correo
electrónico mediante reforma a la cláusula del domicilio en
el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete, y se nombró
nueva junta directiva y fiscal.—San José, 09 de marzo del
2026.—Lic. Sergio Valverde Segura, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046315 ).
Por escritura otorgada ante mí a las 10:00 horas del
9 de marzo de 2026, protocolicé acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas de la sociedad Nalapaloma S.

Pág 107

A., 3-101-822941, donde se revoca toda la junta directiva
y se nombran nuevos. Se reforma la cláusula 8 del pacto
constitutivo.—San José, al ser las 13 horas del 9 de marzo
2026.—Gustavo Argüello Hidalgo. Abogado y Notario.—
1 vez.—( IN202601046316 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y cuatro, visible al folio treinta frente, del tomo veintitrés a las
once horas con quince minutos del día nueve de marzo del dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de la apoderada
generalísima de la sociedad Thunder Bay Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-doscientos
ochenta y cinco mil cuatrocientos cincuenta y siete, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete. Publíquese una vez.—Palmar, Osa, Puntarenas, al ser
las once horas con cuarenta y cinco minutos del día nueve
de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Johnny Solís Barrantes,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601046320 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 9 horas
del 9 de marzo del 2026, la sociedad 3-102-677712 Limitada,
cédula jurídica número 3-102-677712, solicita al Registro
de Personas Jurídicas, la inclusión de correo electrónico
oficial como medio para atender notificaciones judiciales y
administrativas. Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—San José, 9 de marzo del 2026.—Guillermo
Emilio Zúñiga González.—1 vez.—( IN202601046321 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y siete, visible al folio noventa y cinco, del tomo veintidós,
a las nueve horas, del veintisiete de febrero del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte del representante
legal de la mercantil: i) Mtree Playa Hermosa Sociedad
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tresciento dos-setecientos diecinueve mil ciento doce; para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Cóbano, a las trece horas
cuarenta y cuatro minutos del día nueve del mes marzo del
año dos mil veintiséis.—Lic. Sergio José Guido Villegas,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601046323 ).
Se hace saber la disolución de la sociedad denominada
Ensemble De La Alegría SRL, cédula jurídica: 3-102-845829
ocho cuatro cinco ocho dos nueve.—Heredia, 2 de febrero del
2026.—Lic. Manuel Antonio Hernández Sánchez.—1 vez.—
( IN202601046324 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y uno, visible al folio noventa, del tomo veintidós, a las nueve
horas quince minutos, del veinticuatro de febrero del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte del representante
legal de la mercantil: i) Las Estrellas de Florencia Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
noventa y cinco mil novecientos cincuenta y uno; para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Ciudad de Cóbano, a las quince horas doce minutos
del día nueve del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—
Lic. Sergio José Guido Villegas, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046325 ).

Pág 108

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
trece, al folio ciento veinte frente, del tomo once, a las
quince horas quince minutos del nueve de marzo del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte del representante
legal de la sociedad Estilo & Deleite Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-ciento uno-ochocientos ochenta y tres
mil seiscientos sesenta y ocho, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
a las quince horas cuarenta minutos del nueve de marzo del
dos mil veintiséis.—Licda. Kattia Alvarado Esquivel, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046329 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 84, visible al folio
106 vuelto, del tomo 04, a las 14:30 horas, del 09 de marzo
del 2026, se protocoliza el acta de asamblea extraordinaria
de cuotistas de Agropecuaria Ervadyca, Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica:
3-102-837330, mediante la cual se reforma la cláusula tercera
del pacto constitutivo y se incluye un correo electrónico
conforme a la Ley N° 10.597. Publicar por una vez.—Ciudad
Quesada, San Carlos, Alajuela, a las 16:03 horas del día 09 de
marzo del 2026.—Licda. Lucila Barrantes Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046330 ).
Por escritura número 36-2 otorgada a las 15:45 horas
del 09/03/2026 ante esta notaría, se protocolizan acuerdos
de Asamblea General Ordinaria de Accionistas en los que
se nombra presidente, vicepresidente, secretaria, vocales I y
II de la junta directiva de Mutual Valores Puesto de Bolsa
S.A.—Alajuela, 9 de marzo del 2026.—Lic. Mainor Enrique
Alfaro Castro, Notario.—1 vez.—( IN202601046334 ).
Por escritura otorgada ante la suscrita notaria pública, en
Tamarindo, Santa Cruz, Guanacaste, a las quince horas del
veintinueve de enero de dos mil veintiséis, se procede a señalar
un correo electrónico para recibir notificaciones de la sociedad
Compañía Zoe de la Costa S. A.—Licda. María Andrea Jara
Pérez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046336 ).
Mediante la escritura número ciento ocho, otorgada a
las ocho horas con treinta y cinco minutos del veintiuno de
febrero del dos mil veintiséis, ante la suscrita notaria pública
la sociedad Mama Lucille Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-siete ocho cuatro cuatro
cuatro cinco, señala conforme lo dispone la Ley número diez
punto quinientos noventa y siete, el correo de notificaciones
oficiales al Registro Nacional.—San José, tres de marzo del
dos mil veintiséis.—Daniela María bolaños Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046337 ).

Grupo Alcántara Ronda, S. A., cédula jurídica N° 3-101379981, siendo el mismo alfacircon@gmail.com mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en
cumplimiento a lo establecido en la Ley número 10.597.—San
José, 9 de marzo de 2026.—Lic. Luis Alonso Quesada Díaz,
Notario.—1 vez.—( IN202601046342 ).
Por escritura número 148 de las 15:30 horas de
hoy, protocolicé acta de asamblea general de accionistas
de la sociedad CGA Cincuenta y Uno Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cedula jurídica número
tres-ciento dos-ochocientos cincuenta y seis mil veintidós,
mediante la cual se incorporó correo electrónico mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, 09 de marzo del
2026.—Lic. Sergio Valverde Segura. Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046344 ).
Debidamente autorizado el suscrito notario público por
el gerente uno de la sociedad Los Carmelos Dorados
& Compañía Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica 3-102-928846, procedo a realizar el trámite
de solicitar al Registro Nacional, Registro de Personas
Jurídicas la incorporación del correo electrónico: mocampo@
aduaneramog.com dentro de la información registral de la
sociedad; cédula 1-1146-0386.—San José, 9 de marzo de
2026.—Firma Responsable: Lic. Jonathan Jara Castro.—
1 vez.—( IN202601046346 ).
Por escritura otorgada ante la notaría, suscrita notaria,
María del Milagro Chaves Desanti a las quince horas del nueve
de marzo del dos mil veintiséis, el presidente de la empresa
incluye como medio de notificación el correo electrónico en la
sociedad, Pinturerías de Costas Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica Nº 3101299795.—San José, nueve de marzo
del dos mil veintiséis.—María del Milagro Chaves Desanti,
Notaria.—1 vez.—( IN202601046348 ).
Por escritura número 117 otorgada ante el suscrito
notario público, de las 07:30 horas del 9 de marzo de 2026,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
Proyecto Fuengiralda S. A., cédula jurídica 3-101-378513,
siendo el mismo alfacircon@gmail.com mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número 10.597.—San José, 9 de
marzo de 2026.—Lic. Luis Alonso Quesada Díaz, Notario.—
1 vez.—( IN202601046351 ).

Mediante la escritura número ciento doce, otorgada a las
nueve horas con cinco minutos del veintiuno de febrero del
dos mil veintiséis, ante la suscrita notaria pública, la sociedad
Pajar de Santa Rita Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres-ciento dos-novecientos quince mil
ochocientos ochenta y dos, señala conforme lo dispone la
Ley número diez punto quinientos noventa y siete, el correo
de notificaciones oficiales al Registro Nacional.—San José,
tres de marzo del dos mil veintiséis.—Daniela María Bolaños
Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046339 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 144 visible
al folio 104 vuelto, del tomo 25, a las 16 horas del día 09 marzo
del 2026, se protocoliza el acta de asamblea extraordinaria
de socios de H B & M E Villa Marbella Sociedad Anónima,
con la cédula de persona jurídica número: 3-101-362735,
mediante la cual se acordó reformar las cláusulas sétima de
la administración y segunda del domicilio social del pacto
constitutivo y se incorpora un correo electrónico conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Jacó, a
las dieciséis horas veinte minutos y del día 09 de marzo del
2026.—Lic. Juan Federico Arias Cachón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046353 ).

Por escritura número 115, otorgada ante el suscrito
notario público, de las 07:20 horas del 9 de marzo de 2026,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad

Por escritura número 118 otorgada ante el suscrito
Notario Público, de las 07:35 horas del 9 de marzo de 2026,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Condominio Poniente Maple Treinta y Tres P.M.P, S. A.,
cédula jurídica 3-101-501018, siendo el mismo alfacircon@
gmail.com mediante reforma a la cláusula del Domicilio
en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido
en la Ley número 10.597.—San José, 9 de marzo de
2026.—Lic. Luis Alonso Quesada Díaz, Notario.—1 vez.—
( IN202601046356 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 156 -3
visible al folio 92 vuelto, del tomo tercero, a las 18:00 horas
del día 5 de marzo del 2026, se presentó solicitud por parte de
la representante legal de Caste Premium Rentals Sociedad
Civil, con cédula de persona jurídica 3-106- 711795 para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad civil conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Heredia, 9 de marzo del 202.— Licenciada
Ana Lorena Mendoza Carrera, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046358 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 157-3, visible al
folio 93 frente del tomo tercero, a las 18:30 horas del 5 de marzo
del 2026, se presentó solicitud por parte de la representante
legal de Caste Premium Rentals Sociedad Civil, con cédula
de persona jurídica: 3-106-711795, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad civil conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Heredia,
9 de marzo del 2026.—Licda. Ana Lorena Mendoza Carrera,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046360 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 202-12,
del 6 de marzo 2026, se protocoliza el acta de Asamblea
de Cuotistas de Vdsoft&Script Development SRL, con la
cédula de persona jurídica número 3-102-887249, mediante la
cual se acordó inclusión de dirección electrónico.—San José,
a las diez horas del 6 de marzo 2026.—Licda. Clara Alvarado
Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202601046362 ).
Por escritura número 119, otorgada ante el suscrito
notario público, de las 07:40 horas del 9 de marzo de 2026,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
Condominio Poniente Jocote Número Treinta y Seis
J.K.T, S. A., cédula jurídica N° 3-101-500873, siendo el
mismo alfacircon@gmail.com mediante reforma a la cláusula
del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número 10.597.—San José, 9 de marzo
de 2026.—Lic. Luis Alonso Quesada Díaz, Notario.—1 vez.—
( IN202601046364 ).

Pág 109

10:11 horas del 09 de marzo del 2026.—Lic. Eddie Granados
Valverde y Rafael Ángel Jenkins Grispo, Abogados y Notarios
Públicos.—1 vez.—( IN202601046368 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y uno, del tomo 22, a las diez horas, del nueve de
marzo del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
Michael Enrique Campos Delgado, cédula de identidad número
uno-uno uno cero seis-cero cinco cero cero, en su condición de:
-secretario de Xochitl de Los Campos Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-uno cero uno-cinco ocho cuatro cero cero
cuatro; -presidente de Revol Music Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-uno cero uno-siete ocho cuatro cinco ocho
tres; en ambas con facultades de Apoderado Generalísimo
sin límite de suma, con facultades suficientes para este acto,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
las sociedades indicadas, conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Belén-Heredia a las once horas
del nueve de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Luis Bernardo
Parini Segura, carné 4226. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046370 ).
Debidamente autorizado el suscrito notario público por el
gerente de la sociedad Desarrollo Logístico MOG Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102923860, procedo a realizar el trámite de solicitar al Registro
Nacional, Registro de Personas Jurídicas la incorporación del
correo electrónico: mocampo@aduaneramog.com dentro de
la información registral de la sociedad; cédula 1-1146-0386.—
San José, 9 de marzo de 2026.—Firma Responsable: Lic.
Jonathan Jara Castro.—1 vez.—( IN202601046371 ).
Por escritura número 120, otorgada ante el suscrito
notario público, de las 07:45 horas del 9 de marzo de 2026,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
Condominio Poniente Oliva Número Nueve CPO, S. A.,
cédula jurídica N° 3-101-431923, siendo el mismo alfacircon@
gmail.com mediante reforma a la cláusula del domicilio en el
pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número 10.597.—San José, 9 de marzo de 2026.—Lic. Luis
Alonso Quesada Díaz, Notario.—1 vez.—( IN202601046372 ).

Por escritura otorgada ante mí, a las 16:00 horas del día
09 de marzo del 2026, se protocolizó acta de asamblea general
de socios de la sociedad Kim & Turri Conco Doscientos
Cinco LLC SRL, con cédula jurídica número 3-102-845359,
mediante la cual se acordó disolver y liquidar la compañía.—
Tamarindo, Santa Cruz, Guanacaste, 09 de marzo del 2026.—
Licda. María Andrea Jara Pérez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046365 ).

Por escritura 179-2 otorgada en esta notaría pública a
las 15 horas del 06 de marzo de 2026, protocolicé Acta de
Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria de la sociedad
denominada Marine Refuge Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-391129, mediante la cual se reforma la cláusula
segunda, para incluir un correo electrónico para futuras
notificaciones administrativas o judiciales, se nombra nueva
Junta Directiva y se revoca nombramiento de agente residente;
correo electrónico: luis.barquero@ela.co.cr —Cartago, 09 de
marzo de 2026.—Luis Humberto Barquero Pereira, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046373 ).

Por escritura otorgada San José, a las 14:20 horas
del 06 de marzo del 2026, se actualiza la información de:
A) PPQ Ortopedia Internacional Sociedad Anónima,
cédula jurídica N° 3-101-039012; B) Inversiones Montamar
Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101-077454, con y
C) Conservas y Pastas Sociedad Anónima, cédula jurídica
N° 3-101-226596, se consigna el correo: ppqinti@gmail.com
para recibir comunicaciones y notificaciones.—San José, a las

Ante esta notaría el día de hoy, mediante escritura
número 33, se presentó solicitud por parte del representante
legal de la sociedad Agrícola Roquevi Limitada, cédula de
persona jurídica número 3-102-128142, para incorporar un
correo electrónico en el asiento registral de la citada sociedad
conforme a la Ley número 10597.—San José, 09 de marzo del
2026.—Roberto Castillo Castro, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046374 ).

Pág 110

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Mediante escritura número dos, visible al folio cero cero
dos vuelto del tomo tres, a las trece horas del nueve de marzo
de dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea
extraordinaria de cuotistas número dos de Inversiones
Mujema del Norte Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica tres-ciento dos-setecientos
treinta y nueve mil ochocientos veintiuno, mediante la cual
se acordó reformar las cláusulas sexta, sétima y tercera,
además de incorporar el correo electrónico como medio de
notificación.—Licda. Dayanna López Jiménez, Abogada y
Notaria.—1 vez.—( IN202601046375 ).
Ante esta notaría, el día de hoy, mediante escritura
número 34, se presentó solicitud por parte del representante
legal de la sociedad Virpaza S. A., cédula de persona jurídica
número 3-101-044239, para incorporar un correo electrónico
en el asiento registral de la citada sociedad conforme a la Ley
número 10597.—San José, 09 de marzo del 2026.—Roberto
Castillo Castro, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046376 ).
Por instrumento otorgado ante el suscrito notario a las
11 horas del día 24 de febrero del 2026, se solicita por el
representante de la sociedad FBALETH CTI S.A., se agregue
correo electrónico para notificaciones.—San José, 09 de
marzo del 2026.—Lic. Giancarlo Vicarioli Guier, Notario.—
1 vez.—( IN202601046377 ).
Por escritura número 16, otorgada ante el notario
público, Lic. Abel Ignacio Gómez Bloise, de las 8 horas del
23 de julio del 2025, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Valnuyor Empresa
Individual de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N°
3-105-760895, con domicilio social en Cartago, El Guarco,
Quebradilla, Condominio Albacete, casa nueve a, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Publíquese una vez.—Cartago, 9
de marzo del 2026.—Lic. Abel Ignacio Gómez Bloise, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046379 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 69, visible
al folio 77, del tomo 2, a las 10:30, del 25 de febrero del 2026,
se presentó solicitud por parte de Pierre (nombre) Tanguay
(apellido), de un único apellido (Tanguay) en razón de su
nacionalidad canadiense, mayor de edad, divorciado una vez,
músico, portador del pasaporte de su país número AY380465,
y Diane (nombres) Labrosse (apellido), de un único apellido
(Labrosse) en razón de su nacionalidad canadiense, mayor
de edad, soltera, compositora, portadora del pasaporte
de su país número AY380468, ambos residentes del 4302
Fabre, Montreal, Québec, H2J3T6, Canadá, de la sociedad
Labrossatanguay Holding Company Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número
3-102-913192, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
10597.—Ciudad de Pérez Zeledón, 9 de marzo de 2026.—
MSc. Tara María Mora Elizondo, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046380 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 70,
visible al folio 79, del tomo 2, a las 13:00 horas, del 26 de
febrero del 2026, se presentó solicitud por parte de Catherine
Jacqueline J. (nombres) Van Milders (apellido), de un solo
apellido en razón de su nacionalidad Belga, mayor de edad,
soltera, Artista Visual e Inversionista, portadora del anterior

pasaporte de su país número GA3847068 y actual pasaporte
de su país número EP646744, residente de Terraza Palmer
37, Sag Horbour, Nueva York, Estados Unidos de América
de 3-102-812621 S.R.L., cédula de persona jurídica número
3-102-812621, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
10.597.—Ciudad de Pérez Zeledón, a las 16:20 del 03 de
marzo de 2026.—MSc. Tara María, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046381 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
cinco, visible al folio cuarenta y cinco frente del tomo uno, a las
quince horas treinta minutos del nueve de marzo del año dos
mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea de cuotistas
de la compañía denominada: Asesorías Guadalest Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número:
tres-ciento dos-setecientos cuarenta y cuatro mil treinta y
cuatro, mediante la cual se acordó: Reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo para incorporar la cuenta
de correo electrónico de la sociedad, de conformidad con la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Asimismo, se
reforma la cláusula “Octava” del pacto constitutivo; además se
realizan nuevos nombramientos y ratificaciones.—Cartago, La
Unión, San Juan, nueve de marzo del año dos mil veintiséis.—
Licda. Fanny Rebeca Artavia Sandí, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601046382 ).
A las 17:30 horas del 6 de marzo de 2026, se incorporó
dirección de correo electrónico de la sociedad Agrovilla
S.A., cédula de persona jurídica número tres-ciento unociento treinta y ocho mil ciento dieciocho.—San José, hora y
fecha según dispositivo de firma digital del suscrito notario.
Lic. Allan Roberto Guerrero Vargas, carné: 5950.—1 vez.—
( IN202601046383 ).
A las 17:00 horas del día 06 de marzo de 2026, se
incorporó dirección de correo electrónico de la sociedad
Alvilla S.A., cédula de persona jurídica número tres-ciento
uno-ciento veintidós mil sesenta y cuatro; carné 5950.—
San José, hora y fecha según dispositivo de firma digital
del suscrito.—Lic. Allan Roberto Guerrero Vargas, Notario.—
1 vez.—( IN202601046386 ).
A las 18:00 horas del día 06 de marzo de 2026, se
incorporó dirección de correo electrónico de la sociedad
Hermanos Elifera S.R.L., cédula jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos veintitrés mil seiscientos tres.—San José,
hora y fecha según dispositivo de firma digital del suscrito
notario.—Lic. Allan Roberto Guerrero Vargas, carné N°
5950.—1 vez.—( IN202601046388 ).
A las 18:30 horas del día 06 de marzo de 2026, se incorporó
dirección de correo electrónico de la sociedad Lomas de Marítima
CV S. A., cédula jurídica número tres-ciento uno-seiscientos setenta y
seis mil doscientos cuarenta y cinco.—San José, hora y fecha según
dispositivo de firma digital del suscrito notario.—Lic. Allan Roberto
Guerrero Vargas, carné Nº 5950.—1 vez.—( IN202601046390 ).
A las 17:00 horas del día 02 de diciembre del año 2025,
se protocolizó acta de la sociedad Hara Centro de Estética y
Capacitaciones Limitada, cédula jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos setenta y siete mil novecientos cincuenta y
siete, mediante la cual se aprobó su disolución y liquidación.
San José, hora y fecha según dispositivo de firma digital del
suscrito notario.—Lic. Allan Roberto Guerrero Vargas, carnet
5950.—1 vez.—( IN202601046393 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Por escritura número cuarenta de las catorce horas
cuarenta y cinco minutos del nueve de marzo de dos mil
veintiséis, se protocolizó acta de asamblea de Corporación
Alvarado Arias Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-dos cuatro ocho dos nueve siete, con domicilio
social en la provincia cinco Guanacaste, cantón seis Cañas,
Barrio San Martin, cincuenta metros al oeste de la Pulpería de
Polo y se nombra nueva junta directiva, se cambian apoderados
generales y se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad, mediante reforma a la cláusula del domicilio en el
pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—Cañas,
Guanacaste, a las quince horas cincuenta y cinco minutos del
diez de marzo de dos mil veintiséis.—Natalia Wong Quirós,
Notaría Pública.—1 vez.—( IN202601046395 ).
Mediante escritura N° 46, visible al folio 40 frente y
vuelto del tomo 5, a las 17:45 horas del 16 de marzo del 2026,
se presentó solicitud por parte del representante legal de la
Chicharronera Don Yayo SRL, cédula jurídica: 3-102-918917,
incorporar correo electrónico en el domicilio social conforme
a la Ley N° 10597.—Atenas, 17 de marzo del 2026.—Licda.
Mariela Fernández González, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046397 ).
Por escritura número 195, otorgada ante esta notaría,
se protocoliza acta de Asamblea General Extraordinaria
de Cuotistas, por la que se acuerda disolver la sociedad
Tres-Ciento dos-ochocientos Cuarenta y Ocho Mil
Doscientos Setenta y Dos Sociedad de Responsabilidad
Limitada.—Notario: Oscar Mario Pacheco Murillo.—1 vez.—
( IN202601046400 ).
Por escritura número 195, otorgada ante esta notaría,
se protocoliza acta de Asamblea General Extraordinaria
de Cuotistas, por la que se acuerda disolver la sociedad
Tres-Ciento Dos-Ochocientos Cuarenta y Ocho Mil
Doscientos Setenta y Dos Sociedad de Responsabilidad
Limitada.—Notario: Oscar Mario Pacheco Murillo.—1 vez.—
( IN202601046403 ).
Ante esta notaría mediante escritura número sesenta y
cinco, iniciada al folio cuarenta y seis vuelto del tomo dos,
a las doce horas del diez de marzo de dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de la representante legal de
Dzadzu & Nanas Vista Sociedad De Responsabilidad
Limitada, con la cédula de persona jurídica número tresciento dos-setecientos setenta y cinco mil doscientos
cuarenta y ocho, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Tilarán, a
las doce horas y treinta minutos del diez de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Dayanna Rodríguez Araya, Notaria.—
1 vez.—( IN202601046406 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta y
tres, visible al folio treinta y uno frente, del tomo uno, a las
dieciséis horas, del día nueve del mes de marzo del año dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del presidente con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
Leyma de Occidente Sociedad Anónima, con la cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-doscientos veintiún
mil trescientos setenta y dos, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de

Pág 111

Liberia, a las diecisiete horas del día nueve del mes de marzo
del año dos mil veintiséis.—Lic. Jessy David Corea Núñez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601046408 ).
Ante esta notaría mediante escritura número sesenta y
tres, visible al folio treinta y uno frente del tomo uno, a las
dieciséis horas del nueve de marzo del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del presidente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de Sacara
Naeter Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-quinientos treinta y dos mil trescientos
noventa y tres, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Liberia, a las
diecisiete horas del nueve de marzo del dos mil veintiséis.—
Lic. Jessy David Corea Núñez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046410 ).
Por escritura número 43-45 de las 07:00 horas del
10 de marzo del 2026, otorgada por el suscrito notario, se
protocoliza acta de asamblea general extraordinaria de
socios de Jogaimex Sociedad Anónima, cédula jurídica
3-101- 072824; para modificar la cláusula tercera del pacto
constitutivo, a fin de modificar el domicilio social, trasladando
la sede social e incorporando un correo electrónico conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Alajuela,
10 de marzo del 2026.—Lic. Oscar Eduardo Álvarez López,
Notario.—1 vez.—( IN202601046412 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y ocho, visible al folio ochenta y cuatro vuelto del tomo
cuarenta y seis, otorgada a las diecisiete horas y diez minutos
del día nueve de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de Wendy María Corrales Calderón, cédula
de identidad número uno-mil doscientos cincuenta y cincoochocientos treinta y nueve, en su condición de presidenta
con facultades de apoderada generalísima sin límite de suma
de la sociedad denominada Agropecuaria Carranza Ramírez
ACR Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento
uno-trescientos setenta y cinco mil doscientos ochenta y siete,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—Palmares, 10 de marzo del año
2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza, Notaria.—1 vez.—
( IN202601046416 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta
y ocho, visible al folio cincuenta vuelto, del tomo seis, a las
dieciocho horas, del tres de marzo del dos mil veintiséis, se
protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de Servicios
Chacón Castro SCC Inc Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres-ciento dos-setecientos
cincuenta y un mil doscientos cuarenta y siete mediante la cual
se acordó reformar la cláusula tercera del pacto constitutivo, a
fin de actualizar el domicilio social conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a
las diez horas y treinta minutos del día diez del mes de marzo
del año dos mil veintiséis.—Licda. Kerlin Esquivel Vega,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046418 ).
Ante mí, Karla Gutiérrez Mora, notaria pública, compareció
el 06 marzo 2026: 3102-857293 Srl, mismo número de cédula
jurídica y Señor Pescado Hermosa S R SRL, cédula jurídica
número 3-102-930648, a efectos de cumplir con la reforma

Pág 112

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

inciso 10 artículo 18 Código de Comercio. Notificaciones al
fax 26432781.—Jacó, 10 de febrero del año 2026.—1 vez.—
( IN202601046420 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y dos, visible al folio noventa y uno, del tomo veintidós, a las
diez horas, del veinticuatro de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal de la
mercantil: i) Noche del Mono Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-trescientos setenta y dos mil
setecientos ochenta; para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Cóbano, a
las nueve horas treinta y cuatro minutos del día diez del mes
de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Sergio José Guido
Villegas. Notario Público.—1 vez.—( IN202601046423 ).
Que, ante esta notaría pública, se disolvió por acuerdo
de socios de conformidad con lo establecido en el artículo
doscientos uno- inciso d) del Código de Comercio, la sociedad
denominada Las Primaveras de Mayo Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-trescientos
sesenta y tres mil ciento setenta y nueve. Quien se considere
afectado, puede manifestar su oposición en la dirección física
ubicada en San José, San José, Catedral, Barrio González
Lahmann, avenida diez, calle diecinueve, número mil
veinticinco, Bufete Castro y Herrera, en el término de un mes
a partir de la publicación de este aviso.—San José, diez de
marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Luis Andrés Bonilla Ortiz,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601046425 ).
Debidamente autorizada la suscrita notaria pública por
el presidente de la sociedad Inmobiliaria A E H G Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-234895, procedo a realizar
el trámite de solicitar al Registro Nacional, Registro de
Personas Jurídicas la incorporación del correo electrónico:
luchoparedesq@gmail.com dentro de la información registral
de la sociedad; cédula 1-1241-0124.—San José, 10 de
marzo de 2026.—Firma Responsable: Licda. Laura Virginia
Baltodano Acuña.—1 vez.—( IN202601046432 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y siete, visible al folio ciento dos vuelto, del tomo dos
de mi protocolo, a las quince horas del cinco de febrero del dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del Gerente con
facultades suficientes de Incoding Technologies Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres- ciento
dos- setecientos noventa y un mil ochocientos veintinueve,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las diez horas del diez
de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Kevi Alberto Barboza
Sánchez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046436 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las catorce
horas treinta minutos del dieciséis horas del dieciséis de
marzo del dos mil veintiséis, donde se protocoliza el acta ocho
de la sociedad denominada Bread House Food Services
Internacional LSS Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica tres-ciento uno-setecientos noventa y siete mil
cuatrocientos treinta y seis, solicita al Registro de Personas
Jurídicas, de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa
y siete, denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz “DPJ-cero cero dos dos mil veinticinco, de la

Dirección del Registro de Personas Jurídicas”, la inclusión en
la cláusula del domicilio el siguiente correo electrónico para
la atención de notificaciones de la compañía: “contabilidad@
breadhouse.cr”.—San José, veinticinco de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Nayarit Moreno Vásquez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046515 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las catorce
horas quince minutos del dieciséis de marzo del dos mil
veintiséis, donde se protocoliza el acta tres de la sociedad
denominada Bread House Metropolitan Coffee City Dos
Mil Veintidós S.R.L., cédula de persona jurídica número
tres-ciento dos-ochocientos sesenta y dos mil setecientos
cincuenta y nueve, solicita al Registro de Personas Jurídicas,
de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y siete,
denominada “Ley para establecer el correo electrónico como
medio de notificación para las sociedades mercantiles” y de la
Directriz “DPJ-cero cero dos dos mil veinticinco, de la Dirección
del Registro de Personas Jurídicas”, la inclusión en la cláusula
del domicilio el siguiente correo electrónico para la atención
de notificaciones de la compañía: “contabilidad@breadhouse.
cr”.—San José, veinticinco de marzo del dos mil veintiséis.—
Licda. Nayarit Moreno Vásquez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046517 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las dieciséis
horas quince minutos del dieciséis de marzo del dos mil
veintiséis, donde se protocoliza el acta ocho de la sociedad
denominada Bakery & Cofee Bread House BH S.R.L., cédula
de persona jurídica tres-ciento dos-setecientos noventa y
tres mil setecientos noventa, solicita al Registro de Personas
Jurídicas, de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa
y siete, denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz “DPJ-cero cero dos dos mil veinticinco, de la
Dirección del Registro de Personas Jurídicas”, la inclusión en
la cláusula del domicilio el siguiente correo electrónico para
la atención de notificaciones de la compañía: “contabilidad@
breadhouse.cr”.—San José, veinticinco de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Nayarit Moreno Vásquez, Notaria.—
1 vez.—( IN202601046518 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las dieciséis
horas quince minutos del dieciséis de marzo del dos mil
veintiséis, donde se protocoliza el acta ocho de la sociedad
denominada Bakery & Cofee Bread House BH S.R.L., cédula
de persona jurídica tres-ciento dos-setecientos noventa y
tres mil setecientos noventa, solicita al Registro de Personas
Jurídicas, de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa
y siete, denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz “DPJ-cero cero dos dos mil veinticinco, de la
Dirección del Registro de Personas Jurídicas”, la inclusión en
la cláusula del domicilio el siguiente correo electrónico para
la atención de notificaciones de la compañía: “contabilidad@
breadhouse.cr”.—San José, veinticinco de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Nayarit Moreno Vásquez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046520 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las dieciséis
horas del cuatro de marzo del dos mil veintiséis, donde el
representante legal con facultades suficientes para este acto,
de la sociedad denominada BH Investments JP S.R.L.,
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-novecientos
treinta y dos mil setecientos ochenta y dos, solicita al Registro

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
de Personas Jurídicas, de conformidad con la Ley diez mil
quinientos noventa y siete, denominada “Ley para establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz “DPJ-cero cero dos
dos mil veinticinco, de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas”, la inclusión del siguiente correo electrónico para
la atención de notificaciones de la compañía: “contabilidad@
breadhouse.cr”.—San José, veinticinco de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Nayarit Moreno Vásquez, Notaria.—
1 vez.—( IN202601046521 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las dieciséis
horas cuarenta y cinco minutos del dieciséis de marzo del
dos mil veintiséis, donde se protocoliza el acta dos de la
sociedad denominada Inmobiliaria BHFS Latam Dos Mil
Veintitrés S.R.L., cédula de persona jurídica tres-ciento
dos-ochocientos setenta mil doscientos ochenta y cinco,
solicita al Registro de Personas Jurídicas, de conformidad
con la Ley diez mil quinientos noventa y siete, denominada
“Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles” y de la Directriz
“DPJ-cero cero dos dos mil veinticinco, de la Dirección del
Registro de Personas Jurídicas”, la inclusión en la cláusula
del domicilio el siguiente correo electrónico para la atención
de notificaciones de la compañía: “contabilidad@breadhouse.
cr”.—San José, veinticinco de marzo del dos mil veintiséis.—
Licda. Nayarit Moreno Vásquez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046524 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 163,
visible al folio 134 vuelto, del tomo IV, a las 14:30 horas,
del 25 de marzo de 2026, se presentó solicitud por parte de
Johan Peraza Guerrero, cédula N° 2-544-047, presidente y
representante legal de 3-101-793923 Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número 3-101-793923 para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad: arenaljungletours68@gmail.com, conforme a la
Ley N° 10.597. Publíquese una vez.—Ciudad Quesada, a
las 15:15 horas del día 25 de marzo de 2026.—Lic. Ricardo
Salazar Hidalgo, Notario.—1 vez.—( IN202601046525 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 161,
visible al folio 133 frente, del tomo IV, a las 13:46 horas,
del 24 de marzo de 2026, se presentó solicitud por parte
de Henry Antonio Alvarado Vargas, cédula N° 2-371-402,
presidente y representante legal de 3-101-732000 Sociedad
Anónima, cédula de persona jurídica número 3-101-732000
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad: arenaljungletours68@gmail.com, conforme a
la Ley N° 10.597. Publíquese una vez.—Ciudad Quesada, a
las 15:05 horas del día 25 de marzo de 2026.—Lic. Ricardo
Salazar Hidalgo, Notario.—1 vez.—( IN202601046527 ).
Bayan Mizhir Chatay, cédula de identidad número ochocero cero nueve siete-cero dos ocho ocho, en su calidad de
apoderado generalísimo sin límite de suma, de Chatay Car’s
Inversiones Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-cuatro ocho cinco seis tres uno, en cumplimiento
Ley número diez mil quinientos noventa y siete, denominada
y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco, de
la Dirección del Registro de Personas Jurídicas, solicita en
escritura número 96 folio 43 frente del tomo 4 de la notaría
de la Licda. Rita María Ulate Chaves, de las 11:09 del 20-02-

Pág 113

2026, la inscripción formal del correo electrónico bmchatay@
hotmail.es mediante el cual su representada recibirá, en
lo sucesivo, notificaciones judiciales y administrativas.—
Alajuela, veinte de febrero de dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601046528 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y dos, visible al folio ochenta y siete vuelto, del
tomo dieciséis, a las once horas, del once de marzo del
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Alberto
José (nombres) Cortés (apellido), en calidad de gerente
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de
suma de la siguiente compañía Checr Coco Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica: tres ciento dos
siete cinco uno nueve tres nueve, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Playas del Coco, a las once horas del día once del mes
de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Ricardo Vargas
Guerrero, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046529 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y ocho, visible al folio ochenta y cinco vuelto, del
tomo dieciséis, a las diez horas, del diez de marzo del dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Gregory
Dunlop, comparece en calidad de gerente uno, que ostenta
la representación judicial y extrajudicial con facultades de
apoderado generalísimo sin límite de suma de la compañía
Quinta Hipocampus Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número: tres-ciento dos-tres
cinco cero uno siete seis, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publicar una vez.—Ciudad
de Playas del Coco, a las diez horas del día diez del mes
de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Ricardo Vargas
Guerrero, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046531 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y seis, visible al folio noventa vuelto, del tomo
dieciséis, a las catorce horas, del trece de marzo del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Susan Shank
Bentley, en su condición de gerente general con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la compañía
Such a Priceless Investment Limitada, con cédula de
persona jurídica número: tres-ciento dos-tres ocho nueve
dos nueve cinco, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publicar una vez.—Ciudad
de Playas del Coco, a las quince horas del día trece del mes
de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic. Ricardo Vargas
Guerrero, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046534 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y tres, visible al folio ochenta y uno frente, del tomo
dieciséis, a las diez horas, del nueve de marzo del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Kristopher William
Shannon, en su condición de gerente de la sociedad KPNSK
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-ocho cuatro siete cero cinco cinco, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete. Publicar una vez.—Ciudad de Playas del Coco, a las
diez horas del día nueve del mes de marzo del año dos mil
veintiséis.—Lic. Ricardo Vargas Guerrero, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601046536 ).

Pág 114

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

La suscrita notaria, hace constar que, en mi notaría,
mediante escritura número 116, otorgada el 17 de marzo
del año 2026, protocolicé acta de asamblea general de
extraordinaria de accionistas de Aleda S. A., cédula jurídica
N° 3-101-029469, donde se acordó reformar la cláusula de
la administración y se nombra nuevo secretario. Publíquese
1 vez.—San José, 17 de marzo del año 2026.—Ana Cecilia
Rivas Tinoco, Notaria Pública, carné N° 4611.—1 vez.—
( IN202601046541 ).

En esta notaría compareció apoderado generalísimo
sin límite de suma de la sociedad de esta plaza denominada
Técnicas Digitales de Costa Rica Sociedad Anónima,
cédula de jurídica tres-ciento uno-cero noventa y cuatro mil
cuatrocientos cuarenta y siete; solicitando incluir correo
electrónico de acuerdo a directriz DPJ-cero cero dos-dos
mil veinticinco de la Dirección de Personas Jurídicas del
Registro Nacional.—Lic. Ricardo Villalobos González, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046555 ).

Por escritura pública número 31-12, otorgada a las 10:40
horas del 09 de marzo del 2026 comparece la secretaria de
Maverick Rojo CZAB Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-382201, a efecto de señalar como dirección
electrónica para notificaciones administrativas y judiciales la
siguiente: czab4071@gmail.com.—Notario Adrián Antonio
Brenes Bonilla.—1 vez.—( IN202601046543 ).

Por escritura otorgada hoy ante mí, se presentó solicitud
por parte del presidente con facultades de apoderada
generalísima sin límite de suma de Inversiones Zulay
Sociedad Anónima, cédula jurídica número 3-101-063559,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad, conforme a la ley 10597.—San José, 18 de marzo
del 2026.—Ricardo J. Retana C., Notario Público.—1 vez.—
( IN202601046557 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 158,
visible al folio 132 frente, del tomo IV, a las 16 horas, del 19 de
febrero de 2026, se presentó solicitud por parte de Harold José
Cerdas Montero, cédula 2-613-351, Gerente y Representante
Legal de CIMAHA Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con la cédula de persona jurídica número 3-102-929837
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad: mpormay@gmail.com, conforme a la Ley N°
10.597.—Ciudad Quesada, a las 15:38 horas del día 18 de
marzo de 2026.—Licdo. Ricardo Salazar Hidalgo. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601046545 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veinte,
visible al folio diez frente, del tomo cuarenta y dos, de las
nueve horas del día once de marzo de dos mil veintiséis, se
protocoliza el acta de asamblea general extraordinaria de
socios de Ganadera Eliécer González E Hijos Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-quinientos
noventa mil cuatrocientos setenta y tres, celebrada en su
domicilio social en Alajuela, San Carlos, Venado, La Tigra,
costado oeste norte de la plaza de deportes; mediante la
cual la totalidad de los socios acuerdan disolver la sociedad y
nombrar como liquidador a: Eliécer González Zúñiga, establece
el acta constitutiva, ya que no existen activos ni pasivos que
liquidar.—Monterrey, San Carlos, Alajuela, a las diecisiete
horas del once de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Ricardo
Reyes Calix, Notario Público.—1 vez.—( IN202601046549 ).
Por escritura pública otorgada en Heredia a las 10:00
horas del 09 de marzo del 2026, se protocolizaron acuerdos
de Asamblea General Extraordinaria de Socios de la sociedad
denominada: Inversiones Dafani S.A. Se reforma cláusula
del domicilio y administración, se nombra fiscal y se incorpora
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Lic. José Andrés Esquivel Chaves, Notario.—1 vez.—
( IN202601046551 ).
Por escritura otorgada ante este notario a las 11:00 horas
del 25 de febrero del 2026, las compañías 3-102-813533
Sociedad de Responsabilidad Limitada y Vecino RP
Boutique Hotel Sociedad de Responsabilidad Limitada;
solicitan la inscripción del correo electrónico en cumplimiento
con la ley número 10597.—San José, 09 de marzo del 2026.—
Marco Vinicio Castegnaro Montealegre, Notario.—1 vez.—
( IN202601046554 ).

Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 11:30
horas del 20 de marzo, 2026, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la mercantil Inversiones Veinticinco de Marzo
WR Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-837944.—San
José, 25 de marzo del 2026.—Licda. Siu-len Wing-Ching
Jiménez. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046561 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 12:15
horas del 20 de marzo, 2026, se incorpora cuenta de correo
electrónico en la mercantil Proyectos Sistémicos Easyapp
Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-811874.—San
José, 25 de marzo del 2026.—Licda. Siu-len Wing-Ching
Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601046562 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 11:45
horas del 20 de marzo, 2026, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la mercantil Smartxperience Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3-101-927409.—San José, 25 de
marzo del 2026.—Licda. Siu-len Wing-Ching Jiménez. Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601046563 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 12:00
horas del 20 de marzo, 2026, se incorpora cuenta de
correo electrónico, en la mercantil Terminales y Entregas
Internacionales Sociedad Anónima, cédula jurídica
3-101-667274.—San José, 25 de marzo del 2026.—Licda.
Siu-len Wing-Ching Jiménez. Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046564 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 11:00
horas del 20 de marzo del 2026, se incorpora cuenta de correo
electrónico en la mercantil El Chalet Bar & Restaurante
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica:
3-102-870270.—San José, 25 de marzo del 2026.—Licda.
Siu-len Wing-Ching Jiménez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601046565 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 11:15
horas del 20 de marzo, 2026, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la Mercantil Grupo Teisa de Centroamérica
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-874798.—San
José, 25 de marzo del 2026.—Licda. Siu-Len Wing-Ching
Jiménez. Notaria pública.—1 vez.—( IN202601046566 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 11:15
horas del 20 de marzo, 2026, se incorpora cuenta de correo
electrónico, en la Mercantil Grupo Teisa de Centroamérica
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-874798.—San
José, 25 de marzo del 2026.—Licda. Siu-Len Wing-Ching
Jiménez. Notaria pública.—1 vez.—( IN202601046566 ).
Ante esta notaría Ricardo Rios Jiménez, por medio
de escritura N° 79, visible al folio 31 vuelto y 32 frente, a
las 13 horas del 24 de setiembre del 2025, se estableció el
siguiente correo electrónico: guicarkita@hotmail.com, como
medio para recibir notificaciones de las sociedades a- Doble
Q S. A., cédula jurídica: 3-101-129107, b- Propiedades del
Valle Central P D V S. A., cédula jurídica: 3-101-142887,
c- Inversiones Polar el Ártico S. A., cédula jurídica: 3-101209174, d- Parqueo la Florida S. A., cédula jurídica: 3-101292612, e- Distribuidora W & C de Goicoechea S. A., cédula
jurídica N° 3-101-232665. Es todo.—San José, 22 de marzo
del 2026.—1 vez.—( IN202601046567 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
siete de las diez horas con treinta minutos del doce de marzo
del dos mil veintiséis, visible a folio ciento dos frente del
tomo dos de mi protocolo, se presentó solicitud por parte del
representante legal de Rancho los Guapinoles Sociedad
Anónima, con cédula de persona jurídica número: tres-ciento
uno-quinientos diecinueve mil cuatrocientos veinticuatro,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las diez horas con
cincuenta minutos del doce de marzo de dos mil veintiséis.—
Licda. Maritza Del Carmen Cruz Montoya, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601046572 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento seis
del tomo dos, visible al folio sesenta y siete frente, a las trece
horas del diez de marzo del dos mil veintiséis, se protocolizó
acta de disolución de la sociedad de Alma Natura Bienestar
y Salud Sociedad de Responsabilidad Limitada.—San José,
diez de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Randall Eliseo Solís
Márquez Notario Público.—1 vez.—( IN202601044743 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 13:00 pm,
del 10 de marzo del 2026, la sociedad Inversiones Perbam
Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica número
3-101-235340, acuerda modificar la cláusula Segunda Bis.
Se acordó reformar la cláusula número Segunda del pacto
constitutivo, a fin de actualizar el domicilio social conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete; y la cláusula
novena. de la administración.—San José, 10 de marzo del
2026.—Alberto Pauly Sáenz, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047346 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y siete del tomo dos, visible al folio cincuenta y ocho vuelto,
a las dieciocho horas del treinta y uno de enero del dos mil
veintiséis, se protocolizó acta de transformación de la sociedad
de Servicios Integrales OYO Sociedad de Responsabilidad
Limitada.—San José, diez de marzo del dos mil veintiséis.—
Lic. Randall Eliseo Solís Márquez Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047348 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 9:00
horas de hoy se protocolizó Acta de Asamblea General
Extraordinaria de Socios de la sociedad Compañía Comercial

Pág 115

Cariari Sociedad Anónima, por medio de la cual se modifica
la cláusula cuarta, del capital y sétima, de la administración
y se hacen nombramientos.—San José, 11 de diciembre
de 2025.—Gloria Virginia Vega Chávez, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601047351 ).
Por escritura otorgada ante esta Notaría a las 14:00
horas de hoy se protocoliza Acta de Asamblea General
Extraordinaria de Socios de la sociedad Multiservicios
Lenama Sociedad Anónima, por medio de la cual la misma
se modifican las clausula primera del domicilio y la cláusula
cuarta de la administración y se hacen nombramientos.—San
José, 17 de febrero de 2026.—Gloria Virginia Vega Chávez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047352 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 14:00
horas de hoy se protocoliza Acta de Asamblea General
Extraordinaria de Socios de la sociedad Rialmo Sociedad
Anónima, por medio de la cual se modifica la cláusula sexta
de la administración.—San José, 01 de noviembre de 2025.—
Gloria Virginia Vega Chávez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601047353 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento siete
del tomo dos, visible al folio sesenta y siete vuelto, a las catorce
horas del diez de marzo del dos mil veintiséis, se protocolizó acta
de disolución de la sociedad de Latitud Rohrmoser Sociedad
de Responsabilidad Limitada.—San José, diez de marzo del
dos mil veintiséis.—Lic. Randall Eliseo Solís Márquez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601047355 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
nueve, visible al folio sesenta y nueve frente, del tomo uno, a
las quince horas y cincuenta minutos, del cuatro de febrero del
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Carolina
Patricia Alpízar Dankers en su condición de Gerente con
facultades de apoderada generalísima sin límite de suma de
la sociedad Grupo Yemaya Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número tres–ciento dos–
ocho cuatro siete dos cuatro tres, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
San José a las diecisiete horas y treinta y cinco minutos del
día diez del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—M.Sc.
Laura Vanessa Vargas Araya.—1 vez.—( IN202601047357 ).
La suscrita notaria, hace constar, que, mediante escritura
otorgada a las dieciséis horas del día de hoy, se solicita se
incluya cuenta de correo electrónico en Tres-Ciento UnoSeiscientos Cincuenta Mil Cuatrocientos Diez, S. A.;
Arizpe, S. A.; Bufete R. Guardia V., S. A.; Inmobiliaria
R.G.V., S. A., y Propiedades RAJ, S. A. Publicar una vez.
No sujeto a plazo legal.—San José, veintiséis de marzo del
dos mil veintiséis.—Wendy Rey Valverde, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601047360 ).
La suscrita notaria hace constar, que, mediante escritura
otorgada a las ocho horas del día de hoy, se solicita se incluya
cuenta de correo electrónico en Inversiones Alcione de
Pavas, S.A. Publicar una vez. No sujeto a plazo legal.—San
José, veintisiete de marzo del dos mil veintiséis.—Wendy Rey
Valverde, Notaria.—1 vez.—( IN202601047361 ).

Pág 116

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Por escritura otorgada ante mí, a las 17:00 horas del 10
de marzo del 2026, se protocolizó acta de asamblea general
extraordinaria de accionistas número veintitrés de Universidad
de San José S. A., cédula jurídica N° 3-101-291720, en la
que se modifican las cláusulas: segunda y octava del pacto
constitutivo. No está sujeto a plazo legal.—Ciudad Quesada,
San Carlos, 10 de marzo del 2026.—Lic. Ballardo Ávalos
Sequeira, Notario Público.—1 vez.—( IN202601047365 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las doce horas del diez
de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza acta de asamblea
de socios de Inversiones AGI Sociedad Anónima, en la cual
se liquida la sociedad.—San José, 10 de marzo del 2026.—
Lic. Ana Lorena Coto Esquivel.—1 vez.—( IN202601047367 ).
Mediante escritura 046-6 de las 11:00 horas del 05 de
marzo, se solicita la incorporación del correo electrónico en el
asiento registral de la entidad Jadca Limitada, cédula jurídica
N° 3-102-821418.—Puntarenas, 10 de marzo del 2026.—
Licda. Geraldin Vargas Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601047372 ).
Mediante escritura 047-6 de las once horas y treinta
minutos del 05 de marzo, se solicita la incorporación del correo
electrónico en el asiento registral de la entidad Ronronero
Los Sueños Limitada, cédula jurídica N° 3-102-754495.—
Puntarenas, 10 de marzo del 2026.—Licda. Geraldin Vargas
Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047380 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, se hace constar
que se protocolizó acta de asamblea de accionistas de Maluga
S. A., cédula de persona jurídica número tres-ciento unoonce mil ochenta y cinco, en la que se solicita, por acuerdo
de socios, la disolución y liquidación de la sociedad.—San
José, diez de marzo de dos mil veintiséis.—Licda. Glorielena
Alvarado Orozco, Notaria.—1 vez.—( IN202601047384 ).
Por escritura otorgada ante este notario, a las dieciséis
horas del 09 de marzo del 2026, en el protocolo del suscrito
notario Ezequiel Eugenio Pérez Jarquín, escritura número
ciento cincuenta y dos, del protocolo tomo tres, se incorpora
el correo electrónico, para la sociedad Ganadera Las Tres
M del Norte Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3-101163163, conforme a la Ley número 10.597.—Los Chiles,
Alajuela, 09 de marzo del 2026.—Ezequiel Eugenio Pérez
Jarquín, Notario.—1 vez.—( IN202601047385 ).
Mediante escritura 050-6, de las trece horas y treinta
minutos del 05 de marzo de 2026, se solicita la incorporación
del correo electrónico en el asiento registral de la entidad Monte
Carlo Zaccio Limitada, cédula jurídica N° 3-102-458138.—
Puntarenas, 10 de marzo del 2026.—Licda. Geraldin Vargas
Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047388 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y ocho, visible al folio ochenta y seis vuelto del tomo noveno
del suscrito notario, a las diecisiete horas del día diez de
marzo de dos mil veintiséis, se protocoliza el acta número
trece de la asamblea general extraordinaria de la Asociación
Administradora de Acueducto de Horquetas de Sarapiquí,
cédula jurídica número tres-cero cero dos-ciento sesenta y
siete mil setecientos diecinueve, así como el acta número
treinta y seis, de la asamblea general ordinaria de la misma
asociación, y además el acuerdo número cero cuarenta-dos
mil veintiséis, en los cuales se aprobaron la reforma de los

artículos: Cuarto; sétimo; octavo; décimo segundo; décimo
quinto; décimo sexto; décimo sétimo; décimo octavo; vigésimo,
así como el cambio de la Junta Directiva de la asociación. Es
todo.—Dado en Heredia, a los diez días del mes de marzo de
dos mil veintiséis.—Lic. Randall Salas Rojas, carné veinte mil
ochocientos setenta y ocho.—1 vez.—( IN202601047390 ).
Por escritura número 252-22, otorgada ante el suscrito
notario, el día de hoy, se protocoliza acta de asamblea
general extraordinaria de socios de Doña Ruth y Fernando
S. A., en la que se reforma la cláusula de la administración
y se hacen nombramientos.—Alajuela, 9 de marzo del
2026.—Miguel Ángel Jiménez Calderon, Notario.—1 vez.—
( IN202601047393 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa
y uno, visible al folio sesenta y nueve vuelto, del tomo uno,
a las veinte horas y diez minutos, del cuatro de febrero del
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Ernesto
Gutiérrez Sánchez, en su condición de gerente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma, de la sociedad
Grupo Oshun Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con cédula jurídica número tres-ciento dos-ocho tres cero
cuatro seis uno, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a
las dieciocho horas y cincuenta y cinco minutos del día diez
del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—M.Sc. Laura
Vanessa Vargas Araya.—1 vez.—( IN202601047394 ).
Por escritura número ciento treinta y cuatro, de las
catorce horas del once de marzo del año dos mil veintiséis,
otorgada ante esta notaría, la sociedad Forrajes Ciento
Ochenta y Cinco Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número tres-ciento uno-doscientos diecinueve mil trescientos
treinta; solicita al Registro Público, Registro de Persona
Jurídicas, la inclusión del correo electrónico de la sociedad
indicada, dr.stewart14@gmail.com, dentro de la información
registral de la sociedad. Publíquese una vez en La Gaceta.—
San José, doce horas del día veintiséis de marzo del año dos
mil veintiséis.—Rodolfo Enrique Montero Pacheco, Notario
Público, carné N° 2563.—1 vez.—( IN202601047395 ).
Por escritura número ciento veintinueve, de las ocho
horas del tres de marzo del año dos mil veintiséis, otorgada ante
esta notaría, la sociedad Kaype Media Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-setecientos
noventa y dos mil cuatrocientos diecinueve; solicita al Registro
Público, Registro de Persona Jurídicas, la inclusión del correo
electrónico de la sociedad indicada, karla@kaypemedia.com,
dentro de la información registral de la sociedad. Publíquese
una vez en La Gaceta.—San José, diez horas del día nueve
de marzo del año dos mil veintiséis.—Rodolfo Enrique
Montero Pacheco, Notario Público, carné N° 2563.—1 vez.—
( IN202601047396 ).
Por escritura número ciento treinta, de las nueve horas
del tres de marzo del año dos mil veintiséis, otorgada ante
esta notaría, la sociedad Oniria Producciones Sociedad
Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento unonovecientos treinta mil ciento setenta y uno; solicita al Registro
Público, Registro de Persona Jurídicas, la inclusión del correo
electrónico de la sociedad indicada, karla@kaypemedia.com,
dentro de la información registral de la sociedad. Publíquese
una vez en La Gaceta.—San José, diez horas del día nueve

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
de marzo del año dos mil veintiséis.—Rodolfo Enrique
Montero Pacheco, Notario Público, carné N° 2563.—1 vez.—
( IN202601047397 ).
Por escritura número ciento veintitrés tres, de las nueve
horas del día veinticinco de febrero del año dos mil veintiséis,
otorgada ante esta notaría, la sociedad IECA Instalaciones
Electromecánicas y de Cableado Estructurado Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos noventa y
cuatro mil novecientos ochenta y siete; solicita al Registro
Público, Registro de Persona Jurídicas, la inclusión del correo
electrónico de la sociedad indicada, instalacionesieca@
gmail.com, dentro de la información registral de la sociedad.
Publíquese una vez en La Gaceta.—San José, once horas del
día veinticinco de febrero del año dos mil veintiséis.—Rodolfo
Enrique Montero Pacheco, Notario Público, carné N° 2563.—
1 vez.—( IN202601047398 ).
Por escritura número ciento treinta y tres, de las trece
horas del once de marzo del año dos mil veintiséis, otorgada
ante esta notaría, la sociedad La Daga Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-veintiún mil
trescientos veintitrés; solicita al Registro Público, Registro
de Persona Jurídicas, la inclusión del correo electrónico de
la sociedad indicada, dr.stewart14@gmail.com, dentro de la
información registral de la sociedad. Publíquese una vez en
La Gaceta.—San José, once horas del día veintiséis de marzo
del año dos mil veintiséis.—Rodolfo Enrique Montero Pacheco,
Notario Público, carné N° 2563.—1 vez.—( IN202601047399 ).
Por medio de escritura pública número diez, tomo doce,
otorgada a las dieciséis horas del día tres de marzo de dos mil
veintiséis, ante el notario público Sebastián Solano Guillén,
Taller de Servicio R C A Sociedad Anónima, cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-ciento treinta y nueve
mil ochenta y ocho, otorgó escritura pública donde estableció
el correo electrónico como medio de notificaciones para las
sociedades mercantiles. Se pública una única vez.—Heredia,
10 de marzo del 2026.—1 vez.—( IN202601047400 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
dos, visible al folio setenta frente, del tomo uno, a las veinte
horas y treinta minutos, del cuatro de febrero del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Ernesto Gutiérrez
Sánchez, en su condición de presidente con facultades de
apoderado generalísimo sin límite de suma, de la sociedad
Mercadeo Analítico MA de Costa Rica Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-cero cuatro dos
siete tres siete, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José,
a las diecinueve horas y cinco minutos del día diez del mes
de marzo del año dos mil veintiséis.—M.Sc. Laura Vanessa
Vargas Araya.—1 vez.—( IN202601047401 ).
Mediante escritura número ciento ocho, de las doce
horas del día veintitrés de mayo del dos mil dos mil veinticinco,
otorgada ante esta notaría, se acuerda reformar la cláusula
sétima: De la Junta Directiva del pacto constitutivo de la
sociedad Vista del Valle Plateado Doce Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-ciento uno-quinientos sesenta y tres mil
noventa y ocho.—San José, nueve de marzo del dos mil
veintiséis.—Lic. Deiby Gutiérrez Atencio, Abogado y Notario
Público.—1 vez.—( IN202601047402 ).

Pág 117

La suscrita, Lic. Lilliana Larios Quesada, Notaria Pública,
cédula N° 105400446, por escritura número treinta, de las doce
horas del primero de marzo de dos mil veintiséis, se modificó
la cláusula novena del pacto constitutivo de la sociedad LYE
Consulting Group S. A., cédula jurídica tres-ciento uno-seis
nueve siete tres uno cuatro.—San José, 10 de marzo del
2026.—Lilliana Larios Quesada.—1 vez.—( IN202601047405 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 16:45 horas
del 09 de marzo del año 2.026, se incorpora correo electrónico
mcespedesro@hotmail.com, de la sociedad La Cira C.J.
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento
uno-cuatrocientos veintiséis mil quinientos veintiocho.—Pérez
Zeledón, 10 de marzo del año 2026.—José Pablo Campos
Ballestero, Notario.—1 vez.—( IN202601047406 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las 09:00 horas del
26 de marzo del 2026, se protocolizan acuerdos sociales
de la compañía Inmobiliaria G y K de Curridabat S. A.,
cédula jurídica 3-101-138271, donde se modifica la cláusula
de la administración, se designa nueva Junta Directiva y se
establece el correo electrónico gabylucke@gmail.com.—San
José, 26 de marzo de 2026.—Alfonso José Jiménez Meza,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601047407 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 17:00
horas del 09 de marzo del año 2026, se incorpora correo
electrónico mcespedesro@hotmail.com, de la sociedad Mina
DE UR Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tresciento uno-quinientos sesenta y tres mil seiscientos cuarenta y
tres.—Pérez Zeledón, 10 de marzo del año 2026.—José Pablo
Campos Ballestero, Notario.—1 vez.—( IN202601047408 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 16:30
horas del 09 de marzo del año 2026, se incorpora correo
electrónico sibajaallan@hotmail.com, de la sociedad Coastal
Breeze C.R. Sociedad Anónima, con cédula jurídica número
tres-ciento uno-quinientos diez mil doscientos ochenta.—
Pérez Zeledón, 10 de marzo del año 2026.—José Pablo
Campos Ballestero, Notario.—1 vez.—( IN202601047409 ).
Ante esta notaría, al ser las 14 horas del 24 de marzo del
2026, se protocolizó el acta de asamblea general ordinaria y
extraordinaria de la sociedad anónima denominada Auto I Ciento
Nueve Sociedad Anónima, cédula jurídica N° 3-101-133297, se
cambia secretaria y se indica correo electrónico.—San José, a
las 14 horas del 24 de marzo del 2026.—Licda. María del Rocío
Mendoza Castro, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047410 ).
Por escritura otorgada ante esta notaria, a las 16:15
Horas del 09 de marzo del año 2.026, se incorpora correo
electrónico cespedesyabogados@gmail.com, de la sociedad
Bartolo Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tresciento uno-ciento veintinueve mil seiscientos treinta y siete.—
Pérez Zeledón, 10 de marzo del año 2.026.—José Pablo
Campos Ballestero, Notario.—1 vez.—( IN202601047411 ).
En escritura otorgada en esta notaría a las once horas
del veintiséis de marzo del presente año, se protocoliza acta
de asamblea de cuotistas de Out of The Jungle SRL, se
modifica cláusula segunda del domicilio, incluyéndose correo
electrónico para notificaciones, se modifica cláusula de la
administración y se hacen nuevos nombramientos. Publíquese
1 vez.—San José, 26 de marzo del 2026.—Johanny Retana
Madriz. Notario Público.—1 vez.—( IN202601047419 ).

Pág 118

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

La suscrita Catherine Vanessa Mora Chavarría, carné
19189, hago constar que ante mi notaria se encuentra
tramitando el nombramiento de liquidador de la empresa
Tres Ciento Uno Seiscientos Ochenta y Seis Mil Ciento
Cincuenta y Seis Sociedad Anónima, mismo número de
cédula jurídica, por lo que solicito se publique el edicto de
ley respectivo por única vez. Es todo.—San José, 24 de
marzo 2026.—Lic. Catherine Mora Chavarría.—1 vez.—
( IN202601047421 ).
En escritura pública número 286 del tomo 48 de la
Notaria Adriana Chavarría Araya, otorgada a las 08:00 del
26 de marzo del año 2026, se protocoliza acta de Asamblea
de la sociedad denominada 3-102-772884 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica 3-102772884 donde se reforman la cláusula del pacto constitutivo
referente al domicilio de la sociedad.—San José, 27 de marzo
del año 2026.—Lic. Adriana Chavarría Araya, Notaria.—
1 vez.—( IN202601047426 ).
En escritura pública número 287 del tomo 48 de la Notaria
Adriana Chavarría Araya, otorgada a las 10:00 del 26 de marzo
del año 2026, se protocoliza acta de Asamblea de la sociedad
denominada LCD Doscientos Sociedad Anónima, con
cédula jurídica 3-101- 610030 donde se reforman la cláusula
del pacto constitutivo referente al domicilio de la sociedad.—
San José, 27 de marzo del año 2026.—Lic. Adriana Chavarría
Araya.—1 vez.—( IN202601047427 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cincuenta y dos, visible al folio ciento sesenta y siete frente y
vuelto del tomo uno, a las trece horas con veinte minutos del
día veinticuatro del mes de enero del año dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del Secretario con facultades
de Apoderado Generalísimo sin límite de suma, pudiendo
actuar conjunta o separadamente en representación de la
sociedad Tres-Ciento Uno-Setecientos Noventa y Cuatro
Mil Ochocientos Noventa y Tres Sociedad Anónima,
con cédula de persona jurídica número: tres-ciento unosetecientos noventa y cuatro mil ochocientos noventa y tres,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las diez horas del
día tres del mes de febrero del año dos mil veintiséis.—
Lic. José Alfredo Reyes Calix, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047431 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
treinta y nueve, visible al folio ciento cincuenta y nueve
frente y vuelto del tomo uno, a las dieciocho horas del día
nueve del mes de enero del año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del Presidente con facultades de
Apoderado Generalísimo sin límite de suma, pudiendo actuar
conjunta o separadamente en representación de la sociedad
JK Infinity Boutique Sociedad Anónima, con cédula jurídica
tres-ciento uno-setecientos setenta y dos mil ochocientos
cincuenta y cinco, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las
veintiún horas del día diez del mes de marzo del año dos mil
veintiséis.—Lic. José Alfredo Reyes Calix. Notario.—1 vez.—
( IN202601047433 ).

Protocolización de acuerdos de la Asamblea General
Extraordinaria número uno de cuotistas de la sociedad
Distribuidora Majeca de Guanacaste Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tres–
ciento dos–nueve cero seis cero tres ocho, mediante la
cual se acuerda reformar la cláusula sexta del pacto social,
referente a la representación de la sociedad. En virtud de
dicha reforma, se elimina el cargo de Gerente Uno, de manera
que en adelante la representación judicial y extrajudicial de la
sociedad estará a cargo de una única Gerente. Se hace constar
que el cargo será ejercido por Jennifer Mora Rosales, mayor
de edad, portadora de la cédula de identidad número cinco–
cero tres cinco uno–cero siete cuatro dos, quien ejercerá la
representación de la sociedad con las facultades establecidas
en el pacto social reformado.—Nicoya, diez de marzo del año
dos mil veintiséis.—Licda. Ethel Maricela Moreno Rangel,
Notaria.—1 vez.—( IN202601047435 ).
Ante esta notaría, mediante escritura ciento dieciochouno, visible al folio ciento catorce vuelto al ciento catorce
vuelto del tomo primero a las catorce horas del diez de
marzo del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del presidente con facultades de Apoderado Generalísimo de
Equipos Agroforestales Elitec Sociedad Anónima, inscrita
en el Registro Nacional, Sección Mercantil al Tomo: dos cero
dos tres, Asiento: uno ocho ocho cero ocho tres con cédula
jurídica tres–uno cero uno–ocho siete tres seis cuatro tres,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Alajuela, a las catorce horas
diez minutos del diez de marzo del dos mil veintiséis.—
Licda. María Auxiliadora Fonseca Gómez, Notaria.—1 vez.—
( IN202601047437 ).
Ante esta notaría, mediante escritura ciento diecinueveuno, visible al folio ciento catorce vuelto al ciento quince frente
del tomo primero a las catorce horas veinte minutos del diez
de marzo del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del Presidente con facultades de Apoderado Generalísimo de
S.O.L.E.J.U.G.A. del Arroyo Sociedad Anónima, inscrita en
el Registro Nacional, Sección Mercantil al Tomo: cinco seis uno,
Asiento: uno siete cinco siete dos con cédula jurídica tres–uno
cero uno–cuatro dos dos seis cinco nueve, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Alajuela, a las catorce horas treinta minutos
del diez de marzo del dos mil veintiséis.—Licenciada María
Auxiliadora Fonseca Gómez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601047439 ).
Mediante escritura número 41-5, visible al folio 39 frente
del tomo 5 de mi protocolo, a las 18 horas del 10 de marzo de
2026, se protocoliza el acta de reunión de cuotistas la empresa
denominada Joyas de Cerén Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula de persona jurídica número 3-102-879978,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula del domicilio
social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley 90.597; así como se elimina
la cláusula décimo tercera sobre el agente residente y se
nombra nuevo gerente al señor Jimmy Nestor García Bustillo.
En la ciudad de San José el día 10 de marzo de 2026.—Licda.
Carolina Elizabeth Lazo Lazo, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601047441 )

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Por escritura número 7 otorgada ante el notario público,
José Alberto Fonseca D’Avanzo a las 11:00 horas del 3 de
marzo de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico en
la sociedad denominada Inmobiliaria Cartaginesa S. A.,
domiciliada en Cartago–Cartago 250 metros al Norte de la
esquina noroeste del Mercado Municipal- cédula jurídica
3-101-034316 mediante reforma a la cláusula del domicilio en
el pacto constitutivo, en cumplimiento con lo establecido en
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Cartago,
11 de marzo de 2026.—Notaría: Lic. José Alberto Fonseca
D’Avanzo.—1 vez.—( IN202601047443 ).
Por escritura otorgada a las veintidós horas del día ocho
de marzo de dos mil veintiséis ante el Notario Público Pedro
Luis Lizarazo Montes de Oca, se protocolizan los acuerdos
por Asamblea General Extraordinaria de Accionistas de
la sociedad La Torre Herradura Apartamento Cuatro B
XFK Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-quinientos veintinueve mil setecientos
sesenta y seis, mediante la cual se acuerda la disolución de la
sociedad y se solicita al Registro de Personas Jurídicas que
se prescinda del nombramiento de liquidador y se tenga a la
sociedad como liquidada por no tener activos, ni pasivos y
encontrarse satisfechos los intereses del Fisco.—Alajuela,
diez de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Pedro Luis Lizarazo
Montes de Oca.—1 vez.—( IN202601047444 ).
Ante mí, Ana Lucía Herrera Bogarín, Notaria Pública
se hace saber que la sociedad: a) Autropico Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-seis siete tres
tres cero seis; b) Josemi Coruma Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno- nueve
dos siete nueve ocho cinco, solicita la incorporación de la
dirección de correo electrónico josecorderoortiz@gmail.
com, al asiento registral de dicha sociedad, para efectos de
recibir notificaciones de conformidad con la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Se cita y emplaza cualquier
interesado para que dentro del plazo de quince días hábiles,
contador a partir de la publicación, del presente edicto, se
apersone ante esta notaría a hacer valer lo que en derecho
corresponda. Publíquese por una vez.—San José, dieciséis
de marzo del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601047445 ).
Ante mí, Ana Lucía Herrera Bogarín, Notaria Pública
se hace saber que la sociedad : a) Vandervilla Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres- ciento uno- doscientos dos mil
cuatrocientos cincuenta y cinco; b) Desarrollos y Sueños
Villalobos Brenes Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres- ciento uno- doscientos trece mil cinco,
solicita la incorporación de la dirección de correo electrónico
patriciavibre@gmail.com, al asiento registral de dicha
sociedad, para efectos de recibir notificaciones de conformidad
con la Ley número Diez mil quinientos noventa y siete. Se cita
y emplaza cualquier interesado para que dentro del plazo de
quince días hábiles, contados a partir de la publicación, del
presente edicto, se apersone ante esta notaría a hacer valer
lo que en derecho corresponda. Publíquese por una vez.—
San José, doce de marzo del dos mil veintiséis.—Licda. Ana L
Herrera Bogarín.—1 vez.—( IN202601047446 ).
La suscrita Ana Cristina Ramírez Castro Notaria
Institucional del Banco Nacional de Costa Rica solicita al
Registro Nacional la incorporación de la cuenta de correo

Pág 119

electrónico bncentrodeprocesos@bncr.fi.cr a nombre de BN
Centro de Procesos Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres–ciento uno–quinientos setenta y nueve mil
ochocientos noventa y siete.—1 vez.—( IN202601047448 ).
Ante esta Notaría, por escritura otorgada a las catorce
horas del diez de marzo de dos mil veintiséis, se reformó la
cláusula sexta del pacto constitutivo de la sociedad Nous EXP
Consulting Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número tres–ciento uno–novecientos dieciséis mil seiscientos
noventa y ocho, en relación con la administración la sociedad.—
San José, once de marzo de dos mil veintiséis.—Licenciada
Fressia Yalila Elias Ortiz.—1 vez.—( IN202601047451 ).
Por escritura número 8 otorgada ante el Notario Público,
José Alberto Fonseca D’Avanzo a las 11:25 horas del 3 de
marzo de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico en
la sociedad denominada Cadena Comercial Cartaginesa S.
A., domiciliada en Cartago–Cartago 300 metros al norte de
la esquina noroeste del Mercado Municipal-cédula jurídica
3-101-009372 mediante reforma a la cláusula del domicilio en
el pacto constitutivo, en cumplimiento con lo establecido en
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Cartago,
11 de marzo de 2026.—Notaría: Lic. José Alberto Fonseca
D’Avanzo.—1 vez.—( IN202601047455 ).
Por escritura número 29, otorgada ante esta notaría a
las 14:00 horas del 17 de diciembre de 2025, se reformaron
la cláusula quinta en aumento de capital y octava del pacto
constitutivo de la sociedad DARISAL RD, Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102799314.—Grecia, 11 de marzo de 2026.—Licda. Carol
Murillo Araya, Notaria Pública. —Tel. 2494-0809.—1 vez.—
( IN202601047456 ).
Por escritura otorgada ante esta Notaría, escritura
quince-doce, de las nueve horas sin minutos del diecinueve
de febrero del año dos mil veintiséis se reformo la junta
directiva de la sociedad Lubtec Sociedad Anónima, con
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-ciento
ochenta y cinco mil quinientos diecisiete, su razón social a
Protectora Ofical de Alquileres de Costa Rica y el domicilio
en la provincia de San José, distrito Uno-Guadalupe, cantón
Ocho-Goicoechea, de Pizza Hut del Centro Comercial de
Guadalupe, ciento veinticinco metros este.—San José, diez
de marzo de dos mil veintiséis.—Carlos Brilla Ferrer, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601047459 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta, visible al folio ochenta y cinco frente y vuelto del
tomo cuarenta y seis, otorgada a las once horas y cuarenta
minutos del día diez de marzo del año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de Vinicio Javier Castro Mora,
cédula de identidad número uno-mil doscientos ochenta y
cuatro-novecientos ocho, en su condición de secretario con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma
de la sociedad denominada Safari Latino C R Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-doscientos
sesenta y tres mil novecientos ochenta y dos, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete. Es todo.—Palmares, 11 de marzo del año 2026.—Lic.
Marta Emilia Rojas Carranza, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601047460 ).

Pág 120

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

El suscrito notario público, Rafael Alberto López Campos,
hago constar, que mediante escritura número sesenta y nueve,
visible a folio ciento cincuenta vuelto del tomo setenta y siete
del protocolo del notario Leónidas López Guzmán, escritura
otorgada en conotariado con el suscrito Rafael Alberto López
Campos, otorgada en Atenas, a las quince horas treinta
minutos del diez de marzo del dos mil veintiséis, las siguientes
sociedades: Tecnihogar Roes Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-uno cero uno-cinco cinco siete siete cuatro tres;
Soluciones para el Hogar Roes Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-uno cero uno-cinco cinco siete uno siete dos;
Roes Comercial Plaza Atenas Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-uno cero uno-cinco siete tres ocho cinco ocho;
Pimasol G.R. Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno
uno cero-cuatro dos cinco seis uno seis, y Diptongo Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-uno cero uno-cinco cuatro
tres seis cinco siete, incluyen el correo electrónico roescr@
hotmail.com, como parte del domicilio social, de cada una
de las sociedades mencionadas, conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publicar por una única
vez.—Atenas, a las nueve horas del once de marzo del dos
mil veintiséis.—Lic. Rafael Alberto López Campos, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601047462 ).
Ante esta notaría doy fe que el seis de octubre del dos
mil veinticinco, en esta notaría se apersonan para protocolizar
el acta de asamblea de socio de la sociedad Consultores
Empresariales S y M Grupo Educativo Cásares SR,L con
cédula jurídica 3-102-895953, donde se incorpora la inscripción
de correo electrónico. Es todo.—Lic. Marvin Cubero Martínez.
Carné 14004.—1 vez.—( IN202601047464 ).
El suscrito notario público, doy fe que, en esta
notaría, el día veintisiete de febrero de dos mil veintiséis, el
representante legal de las sociedades: Nuevo Paradigma de
Drake Sociedad Anónima; Bahía de los Milagros Sociedad
Anónima; Pacific Silver Stone Estates Sociedad Anónima,
y El Guajo de la Bahía Sociedad Anónima, se apersonó a
solicitar la inclusión de correo electrónico. Es todo, Publicación
una vez.—Firmo en Palmar Norte, Osa, Puntarenas, once de
marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Billy Latouche Ortiz, carné
N° 17687.—1 vez.—( IN202601047465 ).
Ante mí, Cesar Augusto Mora Zahner, Notario Público,
compareció la sociedad Buenas Vibraciones en Paraíso TRS
SRL, cédula jurídica N° 3-102-736727, a efectos de cumplir
con lo estipulado en la reforma al inciso 10) del artículo 18 del
Código de Comercio. Notificaciones al fax: 26432781.—Jacó,
11 de marzo del año 2026.—Cesar Augusto Mora Zahner,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601047468 ).
Ante esta notaría, mediante escritura cincuenta y tres
uno, visible al folio cuarenta y dos, frente, del tomo primero,
a las ocho horas del tres de marzo del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud de la sociedad Tres-Ciento UnoOchocientos Treinta y Ocho Mil Ochocientos Cuatro,
Sociedad Anónima, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Cartago, once de marzo
del dos mil veintiséis.—Lic. Dennis Belisario Solano Ulloa,
Notario.—1 vez.—( IN202601047470 ).
Por escritura 21-12, otorgada ante esta notaría, al ser las
8:00 del 11 de marzo del 2026, se acuerda trasladar el domicilio
de la sociedad Pinula Holdings, INC, a San José, cantón

Escazú, distrito San Rafael, calle La Ceiba, de Cinemark de
Multiplaza, cuatrocientos metros al sur, casa cuatrocientos, se
solicita un número de cédula jurídica.—San José, 11 de marzo
del 2026.—Andrea Ovares López, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601047472 ).
Ante esta notaría, a solitud de su representante legal,
se protocolizó acta de asamblea de la sociedad Canción del
Viento Caribe, Sociedad Anónima, cédula jurídica número
3-101-160684, mediante la cual se realizan nombramientos
de presidente, secretario y tesorero de Junta Directiva
e incorporación de un correo electrónico para recibir
notificaciones, conforme a la Ley número 10.597, mediante
escritura de las 15 horas del 10 de marzo de 2026 del protocolo
del suscrito notario. Es todo.—San José, 11 de marzo de
2026.—Lic. Adrián Fernández Madrigal, Notario Público,
carné N° 6027.—1 vez.—( IN202601047475 ).
Por escrituras otorgadas ante mí, respectivamente a las
quince horas y dieciséis horas del once de marzo de dos mil
veinticinco, se protocolizó acta de reunión de cuotistas de las
entidades: A. Tres-Ciento Dos-Setecientos Noventa y Tres
Mil Quinientos Setenta y Tres SRL.; y B. Tres-Ciento DosOchocientos Ochenta y Cuatro Mil Ochocientos Once
SRL. Por la cual se reforman las respectivas cláusulas del
domicilio social de los pactos constitutivos y se incorpora un
correo electrónico de conformidad a la Ley diez mil quinientos
noventa y siete. Publicar una vez.—Firmó en San José, a las
diecisiete horas del once de marzo de dos mil veintiséis.—
Lic. José Paulo Sánchez Castro, código 29600.—1 vez.—
( IN202601047477 ).
El suscrito José Fidelio Castillo Pérez, notario público,
hace constar que por escritura número 87 del tomo 16 de mi
protocolo, otorgada en San José, Pavas, a las 15:00 horas
del 25 de marzo de 2026, el señor Yerni Alexander Castro
González, mayor, casado una vez, ingeniero electro mecánico,
con cédula de identidad número 1-1602-149, vecino de San
José, Pavas, Rohrmoser, del Restaurante Isla Verde, 700
metros al norte y 25 metros al oeste, casa color melón, en su
carácter de gerente y representante judicial y extrajudicial con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma, de
Constructora Electromecánica Castro COELCA, Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número
3-102-796697, solicita al Registro de Personas Jurídicas, la
incorporación del correo electrónico de dicha sociedad a la
base registral para efectos de recepción de notificaciones
judiciales y administrativas al siguiente correo electrónico:
ycastro@coelcacr.com. Publicar 1 vez.—San José, Pavas, 26
de marzo de 2026.—1 vez.—( IN202601047478 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cincuenta y ocho visible al folio ciento ochenta y ocho vuelto,
del tomo cuatro, a las dieciocho horas treinta minutos del
veintitrés de febrero del dos mil veintiséis, comparece la
señora Tsilya (nombre) Kodes (apellido) de un solo apellido en
razón de su nacionalidad rusa, mayor, casada, cosmetóloga,
vecina de Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playas del Coco,
Las Palmas, Villa Riviera, Condominio A-Siete, portadora del
pasaporte número cinco cuatro cinco ocho ocho ocho tres uno
seis, actuando en su condición de secretaria con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma, de la sociedad
Jeffrey C.S. Pacific Corporation Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos sesenta y un mil
doscientos dieciocho, sociedad y personería de las cuales la

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
suscrita notaria da fe que se encuentran al día con vista en el
número de cedula Jurica antes indicado, y manifiesta: Que para
los efectos establecidos en la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete, denominada “Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles” se realiza solicitud formal de inscripción del correo
electrónico mediante el cual la sociedad recibirá, en lo sucesivo,
notificaciones judiciales y administrativas, para tal efecto se
establece el siguiente correo electrónico: jeffes.pacific.corp@
gmail.com. Se solicita al Registro la incorporación de dicho
correo electrónico al respectivo asiento registral a efecto de
que sea parte de la publicidad formal registral.—Playas del
Coco, Guanacaste, a las quince horas y diez minutos del diez
de marzo del dos mil veintiséis.—Licda. Andrea Rojas Martínez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047479 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y nueve, visible a folio ciento treinta y tres frente y
vuelto, del tomo tres, a las nueve horas, del diez de marzo del
dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea de socios
de Comercial La Única en Bisutería Sociedad Anónima,
cédula jurídica número tres-uno cero uno-cinco siete tres
cuatro seis cinco, mediante la cual se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Limón, a las nueve horas del once de marzo
del dos mil veintiséis.—Lic. Daniela Madriz Quesada, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601047480 ).
Ante esta Notaría doy fe que el once de marzo del dos
mil veintiséis, en esta notaria se apersona el Presidente con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de la
sociedad Valle Alson Sociedad Anónima, con cédula jurídica
3-101-497369 a solicitar la inscripción de correo electrónico.
Es todo.—Lic. Marvin Cubero Martínez. Carné 14004.—
1 vez.—( IN202601047482 ).
Por escritura número 89, del tomo 7 de mi protocolo,
otorgada ante esta notaria en Cartago, a las 16:00 horas
del 15 de marzo del año 2026, se incluye correo electrónico
para notificaciones de las sociedades Herran Michieli S.A.
con cédula jurídica 3-101-054052 y 3-101-630757 S.A., con
cédula jurídica 3-101-630757.—Cartago, 16 de marzo del año
2026.—Licda. Gloria E. Carrillo Ballestero, Notaria.—1 vez.—
IN202601047484 ).
En mi notaría, a las 14:00 horas del 25 de marzo del 2026,
se protocolizó el acta de asamblea de socios de la sociedad El
Polygono Limitada. Se acuerda reformar la cláusula segunda
y nombramiento de nuevos gerentes.—Irina Yurievna Verjova,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047486 ).
Ante esta notaría, a las 16:30 horas del 06/03/2026,
Cecilia González Rubí, incluye correo ceci197025@gmail.
com de Cecil G.R.M de Centro América S.A.—Lic. Diego
Elizondo Esquivel. 16129.—1 vez.—( IN202601047493 ).
Ante esta notaría, a las 15:00 horas del 06/03/2026,
Laura Rodríguez Rojas, incluye correo laurydoc@hotmail.com
de Inversiones Laura RR de Occidente S.A.—Lic. Diego
Elizondo Esquivel. 16129.—1 vez.—( IN202601047494 ).
Ante esta notaría, a las 14:00 horas del 06/03/2026,
Olivier Camacho Araya, incluye correo olviercamacho22@
gmail.com de Joseca de la Victoria S.A.—Lic. Diego Elizondo
Esquivel. 16129.—1 vez.—( IN202601047495 ).

Pág 121

Ante esta notaría, a las 16:00 horas del 06/03/2026,
Jorge Arias Salas, incluye correo jorgeemiariascr@gmail.com
de Protecciones J J Doble A de Occidente S.A.—Lic. Diego
Elizondo Esquivel. 16129.—1 vez.—( IN202601047496 ).
Ante esta notaría, a las 14:30 horas del 06/03/2026,
Laura Rodríguez Rojas, incluye correo laurydoc@hotmail.com
en la sociedad Zapotitlan S.A.—Lic. Diego Elizondo Esquivel.
16129.—1 vez.—( IN202601047497 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 117-1,
visible a folio 74 vuelto, a las 10:00 del 26 de marzo de 2026, se
presentó solicitud por parte del representante legal de VYNVA
B Y N Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número 3-101-219814, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
10.597.—Heredia, a las 10:30 del 26 de marzo de 2026.—
Licda. María Marcela Reyes Ramírez, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601047500 ).
Por acuerdo de asamblea general ordinaria y
extraordinaria de socios de la sociedad Grupo Serpasa S.
A., se modifica la cláusula sétima del pacto constitutivo y se
inscribe correo electrónico para notificaciones.—Cartago,
02 de marzo del 2026.—Eduardo Cortés Morales, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601047504 ).
Al ser las 11:00 horas del 26 de marzo del 2026, se incluye
correo electrónico lguillen264@gmail.com de la sociedad Casa
Condo Castillo Antiguo V Sociedad Anónima. Presidente:
Luis Guillén Solano.—Vera Garro Navarro, Notaria.—1 vez.—
( IN202601047507 ).
Al ser las 8:00 horas del 27 de marzo del 2026, se
incluye correo electrónico dianacamposrod@gmail.com de
la sociedad Santicampo Sociedad Anónima. Presidente:
Diana Campos Rodríguez.—Vera Garro Navarro, Notaria.—1
vez.—( IN202601047508 ).
La suscrita Lilly Carolina Murillo Sandí, Notaria
Pública con oficina en San José, hace saber: Que mediante
escritura 175, tomo cuatro de mi protocolo, se protocolizó
el acta número dos de la asamblea general de propietarios
del Condominio Vertical Residencial Yoses Sur, cédula
jurídica N° 3-109-308125, propietario de la finca matriz Folio
Real 1555, Horizontal M, Derecho 000, de la provincia de San
José. En dicha asamblea, celebrada el 27 de enero de 2026,
se acordó nombrar como Administrador al señor Marco Vinicio
Murillo Bermúdez, cédula N° 1-0679-0415, por el período del
27 de enero de 2026 al 27 de enero de 2028. Se publica para
efectos de Ley.—El 11 de marzo del año 2026.—Lilly Carolina
Murillo Sandí, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047509 ).
Mediante escritura doscientos treinta y dos bis, otorgada
ante la Notaria Tatiana Vindas Benavides, a las 08:45 horas,
del 04 de marzo del 2026, se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete: notificaciones@veinsacr.com, de la compañía
AGE Agencia de Seguros Sociedad Anónima, cédula
jurídica N° 3-101-736214. Es todo.—San José, 11 de marzo
del año 2026.—Licda. Tatiana Vindas Benavides.—1 vez.—
( IN202601047510 ).

Pág 122

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cincuenta y siete visible al folio ciento ochenta y ocho frente
y vuelto, del tomo Cuatro, a las dieciocho horas del veintitrés
de febrero del dos mil veintiséis comparece el señor Michael
(nombre) Poleshuk (apellido) de un solo apellido en razón de
su nacionalidad rusa, mayor, casado, pensionado, vecino de
Guanacaste, Carrillo, Sardinal, Playas del Coco, Las Palmas,
Villa Riviera, condominio A-ocho, portador del pasaporte
número cinco seis uno nueve seis dos cero cero nueve,
actuando en su condición de presidente con facultades de
apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
Michael R.M. Pacific Corporation Sociedad Anónima,
cedula jurídica número tres–ciento uno–cuatrocientos
sesenta y un mil setecientos treinta, sociedad y personería
de las cuales la suscrita notaria da fe que se encuentran al
día con vista en el número de cedula jurídica antes indicado,
y manifiesta: Que para los efectos establecidos en la Ley
Número diez mil quinientos noventa y siete denominada
“Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles” se realiza
solicitud formal de inscripción del correo electrónico mediante
el cual la sociedad recibirá, en lo sucesivo, notificaciones
judiciales y administrativas, para tal efecto se establece el
siguiente correo electrónico: michaelr.m.pacificcorp@gmail.
com. Se solicita al Registro la incorporación de dicho correo
electrónico al respectivo asiento registral a efecto de que sea
parte de la publicidad formal registral.—Playas del Coco,
Guanacaste, a las quince horas del diez de marzo del dos mil
veintiséis.—Licda. Andrea Rojas Martínez Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601047511 ).
Por escritura otorgada el seis de marzo del dos mil
veintiséis, ante mí, la compañía Lusty Yoga S.R.L., cédula
jurídica 3-102-898603, incluye un correo electrónico conforme
a la Ley número 10597.—San José, 11 de marzo del 2026.
Publicar una vez.—Lic. Esteban Matamoros Bolaños, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601047512 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y tres, visible al folio ochenta y seis vuelto y ochenta
y siete frente del tomo cuarenta y seis, otorgada a las doce
horas y quince minutos del día diez de marzo del año dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Minor Vargas
Pacheco, conocido como Mainor Vargas Pacheco, cédula
de identidad número uno- novecientos seis- trescientos uno,
en su condición de presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma en la sociedad denominada
Northern Lights Sociedad Anónima, cédula jurídica número
Tres- Ciento uno- Cuatrocientos noventa y nueve mil treinta
y siete, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete. Es todo.—Palmares, 11 de marzo
del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN2026011047514 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y nueve, visible al folio ochenta y cuatro vuelto y
ochenta y cinco frente del tomo cuarenta y seis, otorgada a
las once horas y quince minutos del día diez de marzo del
año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
José Manuel Quirós Chinchilla, cédula de identidad número
dos- cuatrocientos veintiséis- cuatrocientos cincuenta y tres,
en su condición de presidente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad denominada
Donde Andaba Quirós Sociedad Anónima, cédula jurídica

número tres-ciento uno- seiscientos sesenta y nueve mil
setecientos cinco, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—Palmares, 11
de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047516 ).
La suscrita Notario Licda. Krysia Muñoz Jiménez, cédula
de identidad número uno - cero quinientos dieciséis - cero ciento
treinta y tres, carné número siete mil doscientos veintiocho,
hace constar que en esta notaría, se confeccionó la escritura
número sesenta y cuatro, de las ocho horas del diez de marzo
del dos mil veintiséis, donde se realizó la protocolización del
Acta de Asamblea General Extraordinaria de la sociedad
Okynokos Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres - ciento uno - quinientos trece mil quinientos sesenta y
cinco, donde se reforma de manera parcial la cláusula sexta
del pacto constitutivo.—San José, diez de marzo del dos mil
veintiséis.—Licda. Krysia Muñoz Jiménez, Notaria.—1 vez.—
( IN202601047517 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y dos, visible al folio ochenta y seis frente y vuelto del
tomo cuarenta y seis, otorgada a las doce horas y cinco minutos
del día diez de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de Minor Vargas Pacheco, conocido como
Mainor Vargas Pacheco, cédula de identidad número unonovecientos seis- trescientos uno y Alonso Vargas Pacheco,
cédula de identidad número uno- novecientos treintanovecientos sesenta y cuatro, en su condición de presidente
y tesorero respectivamente con facultades de apoderados
generalísimos sin límite de suma quienes actúan en forma
conjunta en la sociedad denominada Inversiones Nangui
Sociedad Anónima, cédula jurídica número Tres- Ciento unoSesenta y cinco mil ochenta y tres, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Palmares, 11 de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas
Carranza, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047518 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veinticuatro,
visible al folio diecinueve frente, del tomo dos, otorgada a las
nueve horas del veintiséis de marzo del año dos mil veintiséis,
compareció el representante legal de la sociedad: Tres —
Ciento Dos — Ochocientos Diecinueve Mil Trescientos
Sesenta y Cinco Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con cédula jurídica número: Tres — uno cero dos — ocho
uno nueve tres seis cinco, mediante la cual se solicitó la
incorporación de un correo electrónico como medio oficial
para recibir notificaciones.—San José, veintisiete de marzo
del año dos mil veintiséis.—Licda. Laura Cristina Abarca
Quirós, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047519 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y cinco, visible al folio ochenta y siete vuelto y
ochenta y ocho frente del tomo cuarenta y seis, otorgada
a las quince horas y quince minutos del día diez de marzo
del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de
Hilda María Blanco Murillo, cédula de identidad número dostrescientos doce- novecientos sesenta y ocho, en su condición
de subgerente con facultades de apoderada generalísima
sin límite de suma en la sociedad denominada Vargas
Blanco Sociedad de Responsabilidad Limitada, Cédula
Jurídica Número Tres- Ciento dos- Ciento cuarenta y tres mil
seiscientos doce, para incorporar un correo electrónico en

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—Palmares, 11
de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047520 ).
Mediante escritura autorizada por mí, a las 08.00
horas del 26-03-2026, se protocolizó acta de asamblea de
la sociedad Eurocomp de Costa Rica Sociedad Anonima,
cédula de persona jurídica número 3-101-294674, mediante la
cual se hace modificación del pacto constitutivo. Publíquese
por 1 vez.—San José, 27-03-2026.—Lic. Juan Roscio Etchart,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601047523 ).
Ante esta notaria por medio de escritura pública número
cincuenta y nueve – Décimo séptimo, otorgada en Guanacaste,
Playas del Coco, a las catorce horas del día diez de marzo
del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta número ocho de
la sociedad denominada Tres-Ciento Dos ocho Cuatro Dos
Siete Ocho Cuatro Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número 3-102-842784, en la cual se tomaron
los siguientes acuerdos: Primero: Se acuerda la Disolución
de la sociedad. Segundo: Solicitar al Registro de Personas
Jurídicas del Registro Nacional, se conceda el estado de
“liquidada”. Tercero: Declarar firmes los acuerdos. Es todo.
Publíquese 1 vez.—Guanacaste, Playas del Coco, once de
marzo del dos mil veintiséis.—Licda. Laura Coto Rojas. Tel:
2670-1822.—1 vez.—( IN202601047524 ).
Ante la notaría del Licenciado Johan Sánchez Venegas,
mediante escritura número ciento treinta y seis, visible al folio
sesenta y ocho vuelto, del tomo seis, al ser las catorce horas
veinte minutos del veintidós de enero del dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de Asamblea General extraordinaria de
Socios de Empresa de Taxis Unidos de Sarapiquí Sociedad
Anónima, portadora de la cédula jurídica número: tres uno
cero uno cuatro uno seis dos nueve ocho mediante la cual se
acordó realizar cambios en cuanto a la junta directiva de la
sociedad antes indicada así como establecer correo electrónico
para notificaciones.—Ciudad de Sarapiquí, Puerto Viejo al ser
las once horas del once de marzo del dos mil veintiséis.—Msc
Johan Sánchez Venegas.—1 vez.—( IN202601047525 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y ocho, visible al folio ciento cincuenta y ocho frente
del tomo diecinueve, a las dieciséis horas treinta minutos
del día veinticuatro de marzo del año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de los representantes legales
de la sociedad: Tres- Ciento Dos- Ochocientos Noventa
y Seis Mil Cuatrocientos Veintisiete Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona jurídica
número tres- ciento dos- ochocientos noventa y seis mil
cuatrocientos veintisiete; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a
las diez horas del día veinticinco de marzo del año dos mil
veintiséis.—Lic. Róger Morales Calderón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601047526 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y nueve, visible al folio ciento cincuenta y ocho
vuelto del tomo diecinueve, a las once horas quince minutos
del día veinticinco de marzo del años dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de representante legal de las
sociedades: i) Inversiones La Selva de Guácimo Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tres-

Pág 123

ciento uno- quinientos sesenta y cuatro mil doscientos quince;
y ii) Inversiones y Colocaciones J.D.F Sociedad Anónima,
con la cédula de persona jurídica número tres- ciento unoquinientos sesenta y cuatro mil ciento cuarenta y tres; para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de las
sociedades conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las quince horas
quince minutos del día veintiséis de marzo del año dos mil
veintiséis.—Lic. Róger Morales Calderón, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601047527 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número trescientos
diecinueve visible al folio ciento cincuenta y cuatro vuelto
del tomo uno, a las diez horas treinta minutos del diez de
marzo de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
de Edwin González Aguilar en su condición de representante
de la sociedad Inversiones Gonysa Sociedad Anonima,
cédula jurídica número res – ciento uno – siete uno cuatro
cero cero siete, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de las sociedades conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Cartago a
las diez horas y treinta minutos del once de marzo del dos
mil veintiséis.—Licda. Simei Karina Alvarado Brenes, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601047528 ).
Por escritura número 322, otorgada ante esta notaría, a
las 12 horas 50 minutos del 5 de marzo del 2026, se agrega
correo electrónico para notificaciones de las sociedades
Caraguco S.A., cédula jurídica tres - uno cero uno - siete uno
nueve nueve ocho uno, y Río Encantado de Monteverde
SRL, cédula jurídica tres - ciento dos - ciento ochenta y
cuatro mil quinientos treinta y ocho.—San Mateo, 11 de marzo
del 2026.—Lic. Leiner Molina Pérez, Notario.—1 vez.—
( IN202601047529 ).
Por escritura doscientos setenta y ocho, ante la notaría
Melissa Jiménez Moreno, se disolvió mediante acuerdo de
socios Carolinas In The Jungle Sociedad Anónima, cédula
tres-ciento uno quinientos cincuenta y tres mil quinientos
veinticuatro. Publicar una vez.—Ciudad Neily, al ser trece
horas treinta minutos del día. diez de marzo del dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601047530 ).
El suscrito Notario Público, Rafael Alberto López Campos,
hago constar, que mediante escritura número sesenta y ocho,
visible a folio ciento cuarenta y nueve frente del tomo setenta
y siete del Protocolo del Notario Leonidas López Guzmán,
escritura otorgada en Conotariado con el suscrito Rafael
Alberto López Campos, otorgada en Atenas, a las quince
horas del diez de marzo del dos mil veintiséis, las siguientes
sociedades: Tres-Uno Cero Uno-Siete Nueve Cinco Siete
Cinco Ocho Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno
cero uno-siete nueve cinco siete cinco ocho; Central Plaza
Roes Puntarenas Sociedad Anónima, cédula jurídica tresuno cero uno-cinco siete seis cero cinco dos; Corporación
Rodríguez Elizondo Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-uno cero uno-uno cero cinco dos cuatro dos; Ganadera
Cuatro Zeta R Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno
cero uno-cuatro cero cero nueve siete cinco; Global Roes
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno cero uno-cinco
cinco siete seis cuatro ocho; La Rosa de Luz Sociedad
Anónima, cédula tres-uno cero uno-dos dos seis siete cuatro
siete; Muebles La Meseta Sociedad Anónima, cédula tresuno cero uno-cero cuatro tres uno dos cinco; Plaza Centro
Roes Naranjo Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno

Pág 124

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

cero uno-cinco siete dos cinco tres cero; Rodríguez Elizondo
E Hijos K Y E Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno
cero uno-cuatro siete uno nueve cinco seis; Roes Buenos
Negocios Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno cero
uno-cinco cinco siete nueve siete ocho; Roes El Gallo Más
Gallo Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-uno cero unocero tres uno siete nueve ocho; Roes Internacional Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-uno cero uno-cinco siete tres
uno tres ocho; Roes Plaza Grecia Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-uno cero uno-cinco cero tres dos cinco seis; Azul
Roes El Gallo Más Gallo A.R.E.G Sociedad Anónima,
cédula jurídica tres-uno cero uno-cuatro tres uno cinco ocho
cuatro; Roes Pacífico Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-uno cero uno-cinco cinco siete uno cuatro cinco y Grupo
Mayorista Roes GMA Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-uno cero uno-cinco cinco seis cinco seis cuatro, incluyen
el correo electrónico roescr@hotmail.com, como parte del
domicilio social, de cada una de las sociedades mencionadas,
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
Publicar por una única vez.—Atenas, a las ocho horas del once
de marzo del dos mil veintiséis.—Lic. Rafael Alberto López
Campos, Notario Público.—1 vez.—( IN202601047531 ).
Mediante escritura pública número 253, otorgada a las
10:00 horas del 11 de marzo del 2026, en el tomo 1 del Notario
Público Alejandro Méndez Campos, se acordó disolver la
sociedad Tres–Ciento Uno–Novecientos Treinta y Cinco
Mil Seiscientos Veintiuno Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-935621, prescindiendo del nombramiento de
liquidador por no existir activos ni pasivos que liquidar.—San
José, 11 del mes de marzo del año 2026.—Lic. Alejandro
Méndez Campos.—1 vez.—( IN202601047533 ).
En esta notaría Lic. Carmen Adelia Acuña Barquero.
Notaria Pública, se acordó la disolución de la sociedad Apana
de Naranjo Sociedad Anónima cédula jurídica tres – ciento
uno – ciento sesenta y nueve mil seiscientos sesenta y ocho,
escritura número doscientos setenta y cuatro.—Naranjo
Alajuela a las diez horas treinta minutos del once de marzo
del dos mil veintiséis.—Lic. Carlos Alberto Acuña Barquero,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601047535 ).
El suscrito, Daniel Simmonds Pulido, de nacionalidad
Colombiano, mayor, casado una vez, con número de cédula
Residente Permanente Libre Condición: uno uno siete cero
cero uno cuatro siete uno cero tres uno, empresario y vecino
de Alajuela, La Guácima, Hacienda Los Lagos, en mi condición
de secretario con facultades de apoderado Generalísimo de la
sociedad denominada: Vinkaplant S.A., con cédula jurídica
Tres – Uno Cero Uno – Cuatro Siete Tres Nueve Siete Nueve,
domiciliada en Alajuela, San Ramón, La Guaria, en finca
Moclame, con número de legalización de libros: cuatro cero
seis dos cero cero cero cero nueve cuatro ocho cinco siete,
solicito la reposición de los primeros tres libros legales de:
Registro de Accionistas, Junta Directiva y Asambleas, esto
obedece a que dichos libros fueron extraviados. Se otorga un
plazo de ocho días hábiles, a partir de esta publicación, para
escuchar oposiciones en: abogadofsa@gmail.com.—San
Ramón, veinticuatro de marzo del 2026.—Daniel Simmonds
Pulido.—1 vez.—( IN202601047538 ).
Que por escritura número visible a folio 60 frente del
tomo 35 se solicitó incluir el correo electrónico eduardo@
avlegalfirm.com a las empresas 3102870705 SRL cédula
jurídica 3102870805 b) 3102633716 SRL cédula jurídica

3102633716. Publíquese una vez.—Uvita de Osa, 11 de
marzo del 2026.—Notario Lic. Eduardo Abarca Vargas.—
1 vez.—( IN202601047539 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 15 horas
del 10 de marzo del 2026, la empresa 3-102-661891 S.R.L.,
cédula jurídica 3-102-661891, protocolizó acuerdos en donde
se conviene modificar las cláusulas del domicilio social, de la
administración y se señala un correo electrónico oficial como
medio para atender notificaciones judiciales y administrativas.
Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga González.—
San José, 10 de marzo del 2026.—Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601047542 ).
Por escritura número doscientos setenta y siete, otorgada
ante el Notario Público, Miguel Ángel Zumbado González de las
nueve horas y treinta minutos del dieciséis de febrero del dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Rugo Constructora Dinámica
S.A. cédula jurídica tres–ciento uno–setecientos cuarenta y
seis mil novecientos cuarenta y cinco, con domicilio social en
Naranjo Centro, mediante reforma a la cláusula del Domicilio
en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Grecia,
11 de marzo del año 2026.—Lic. Miguel Ángel Zumbado
González, Notario Público.—1 vez.—( IN202601047546 ).
Mediante asamblea general extraordinaria de dieciocho
horas del veintitrés de marzo del dos mil veintiséis de la
empresa Tres Uno Cero Dos Nueve Cero Cuatro Dos Tres
Ocho Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
jurídica 3-102-904238, se reformó la cláusula segunda del
pacto constitutivo y con eso se incluyó la dirección de correo
para atender notificaciones: davemorgan44@hotmail.com.—
Carlos Mattey Mora, Notario.—1 vez.—( IN202601047551 ).
Mediante asamblea general extraordinaria de once horas
del siete de marzo del dos mil veintiséis de la empresa Nodo
Central Suazo Sociedad Anónima, con cédula jurídica:
3-101-893500, se reformó la cláusula segunda del pacto
constitutivo y con eso se incluyó la dirección de correo para
atender notificaciones: nodoxcr@gmail.com.—Carlos Mattey
Mora, Notario.—1 vez.—( IN202601047552 ).
Mediante asamblea general extraordinaria de diez horas
del día siete de marzo del dos mil veintiséis de la empresa
Spacetime Holdings Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica: 3-102-934553, se reformó
la cláusula segunda del pacto constitutivo y con eso se
incluyó la dirección de correo para atender notificaciones
xspacetimesrl@gmail.com.—Carlos Mattey Mora, Notario.—
1 vez.—( IN202601047553 ).
Mediante asamblea general extraordinaria de trece
horas del catorce de marzo del dos mil veintiséis de la
empresa Tres Uno Cero Uno Seis Cuatro Uno Nueve
Tres Siete Sociedad Anónima, con cédula jurídica: 3-101641937, se reformó la cláusula segunda del pacto constitutivo
y con eso se incluyó la dirección de correo para atender
notificaciones: stephsalasz05@hotmail.com.—Carlos Mattey
Mora, Notario.—1 vez.—( IN202601047554 ).
Ante esta notaría mediante escritura 1, visible al folio 1
vuelto, tomo 7, de las 14:30 horas del 10 de marzo de 2026,
se protocoliza acta de asamblea general de cuotistas que

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
actualiza el correo electrónico como medio de notificación de
la sociedad Ttdoble T Llc Limitada, cédula jurídica: 3-102871995, el correo electrónico: notificaciones@linealaw.com,
conforme a la Ley N° 10597. Es todo.—San José, 11 de marzo
de 2026.—Marcia Solís Peña, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601047562 ).
Por escritura pública número sesenta y uno otorgada ante
mí, Enrique Loría Brünker, a las catorce horas del veinticuatro
de marzo del dos mil veintiséis compareció Mónica Patricia
Zamora Chavarría, en su condición de gerente cero uno de
la sociedad Gold Stone Music International Entertainment
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos ochenta
y cinco mil ciento ochenta y nueve, por medio de la cual solicitó
al Registro Nacional la inclusión de correo electrónico como
medio para recibir notificaciones judiciales y administrativas. Es
todo.—San José, veintisiete de marzo de dos mil veintiséis.—
Lic. Enrique Loría Brünker, Notario Público. Teléfono N°
40520600.—1 vez.—( IN202601047567 ).
Por escritura pública Nº 51 otorgada ante el notario
público Enrique Loría Brunker, a las 7:30 del 12 de marzo del
2026, se protocolizó el acta de asamblea general de cuotistas
de la sociedad Tayloraysse Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica Nº 3-102-823249, por
medio de la cual se acuerda modificar la cláusula de la razón
social del pacto constitutivo de la compañía, a fin de cambiar
el nombre o denominación social. Es todo.—San José, 26 de
marzo del 2026.—Lic. Enrique Loría Brunker, Notario Público.
Teléfono Nº 40520600.—1 vez.—( IN202601047568 ).
En mi notaria, a las 8 horas del 27 de marzo del 2026, se
protocoliza acta de asamblea general extraordinaria de socios
de la compañía: Jomach Taller Electromecánico Sociedad
Anónima, donde se solicita al Registro Público, Sección
Mercantil, se incorpore en el cuerpo normativo como medio
oficial de notificaciones, su correo electrónico.—San José, 27
de febrero de 2026.—Lic. Mario Madrigal Ovares.—1 vez.—
( IN202601047571 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento tres,
visible al folio cuarenta y siete del tomo uno, a las catorce
horas y veinticuatro minutos del dieciocho de marzo del dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de la presidente
Yelena Ching Chu de sociedad Inversiones LYS de Oriente
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-doscientos sesenta mil setecientos
nueve, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de Siquirres, a las
catorce horas y cero minutos del 18 de marzo del 2026.—
Licda. Yanixia Alejandra Ortega Núñez, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601047572 ).
Ante esta notaría compareció: Hung Chiao Yang, con
documento de identidad migratorio para personas extranjeras
(DIMEX): 115600391707, gerente de 3-102-957535 SRL,
y señaló como nuevo medio para atender notificaciones
el correo: Hm26sjo@gmail.com.—San José, 18 de marzo
de 2026.—Licda. Diana Carolina Zheng Zheng.—1 vez.—
( IN202601047574 ).

Pág 125

Ante esta notaría mediante escritura N° 34, visible
al folio 32 vuelto del tomo 26, a las 14:30 horas del 21 de
marzo del 2026, se presentó solicitud por parte de Lillian
Ivonne van Wilpe von Malchus, en su condición de presidente
con facultades de apoderada generalísima de la sociedad
Dillinger S. A., cédula jurídica: 3-101-185797, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforma a la Ley N° 10597.—Heredia, 23 de marzo del
2026.—Xenia Lupita Sánchez González, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601047575 ).
Ante esta notaría, mediante escritura Nº 32, visible
al folio 29 vuelto del tomo 26, a las 10:00 horas del 16 de
marzo del 2026, se protocolizaron actas de las sociedades
mercantiles Bogantes Madrigal & Asociados S. A., se
fusiona con Inversiones Valdi del Atlántico S. A., en las que
se conoce, acuerda y aprueba la fusión por absorción de estas
compañías, prevaleciendo la sociedad Bogantes Madrigal &
Asociados S. A., cédula jurídica Nº 3-101-041751. Así mismo
se acuerda modificar la cláusula sexta del pacto constitutivo
de la sociedad prevaleciente y se incluye correo electrónico
en el domicilio. Es todo.—Heredia, 16 de marzo del 2026.—
Xenia Lupita Sánchez González, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047576 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número noventa y
tres-seis, visible al folio noventa y uno, vuelto del tomo seis,
a las diez horas y treinta minutos del diez de marzo de dos
mil veintiséis, se solicita de parte del gerente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
Tres-Ciento Dos-Ochocientos Diecisiete Mil Setecientos
Setenta y Cinco S.R.L., con la cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos diecisiete mil setecientos
setenta y cinco, la incorporación de un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete para que se anote en el asiento registral respectivo.—
Cartago, once de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Rodolfo
Antonio Chacón Navarro, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047577 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 31, visible al
folio 28 frente del tomo 26, a las 09:30 horas del 16 de marzo
del 2026, se protocolizó acta de la sociedad mercantil Clínica
Montebello S. A., en la que se conoce, acuerda y aprueba
la fusión por absorción de estas compañías, prevaleciendo
la sociedad Bogantes Madrigal & Asociados S. A., cédula
jurídica N° 3-101-041751. Así mismo se acuerda modificar la
cláusula séptima del pacto constitutivo de la sociedad y se
incluye correo electrónico en el domicilio. Es todo.—Heredia,
16 del marzo del 2026.—Xenia Lupita Sánchez González,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601047578 ).
Ante esta notaría mediante escritura número noventa y
cuatro-seis, visible al folio noventa y dos frente del tomo seis,
a las once horas y treinta minutos del diez de marzo de dos mil
veintiséis, se solicita de parte del presidente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
Jumida Farm S. A., con la cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-trescientos dieciséis mil cincuenta y dos, la
incorporación de un correo electrónico conforme a la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete para que se anote
en el asiento registral respectivo.—Cartago, once de marzo
de dos mil veintiséis.—Lic. Rodolfo Antonio Chacón Navarro,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601047579 ).

Pág 126

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
dieciséis, visible al folio sesenta y cuatro frente, del tomo uno,
a las dieciocho horas y diez minutos del nueve de marzo de
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Allan
Fabriel Silva Guido, cédula seis- cuatrocientos treinta y
nueve- ochocientos cuarenta y cuatro, representante legal de
Farktech Suites Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con la cédula de persona jurídica número tres- ciento dosochocientos cinco mil ochocientos sesenta y siete, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publicar una vez.—Ciudad Quesada, a las
nueve horas y diez minutos del día once de marzo del año
dos mil veintiséis.—Licda. Wendy Vanessa Rojas Espinoza,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047581 ).
En mi notaría, a las trece horas de hoy, protocolicé
acta de asamblea general extraordinaria de accionistas de
Contrurem BDLM, S.A., se reforma la cláusula sétima del
pacto social y se nombra junta directiva y fiscal.—San José,
17 de noviembre de 2022.—Lic. Randall Monge Acosta,
Notario.—1 vez.—( IN202601047582 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta y
uno, visible al folio treinta y uno frente, del tomo uno, a las
catorce horas y diez minutos, del trece de junio de dos mil
veinticinco, se presentó solicitud por parte de Marcial Antonio
González Villalobos, cédula dos- quinientos sesenta y seiscero cincuenta y ocho, representante legal de River Suites
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con la cédula
de persona jurídica número tres- ciento dos- novecientos
veintidós mil doscientos cincuenta y cuatro, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
Publicar una vez.—Ciudad Quesada, a las trece horas y diez
minutos del día tres de marzo del año dos mil veintiséis.—
Licda. Wendy Vanessa Rojas Espinoza, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601047583 ).
Mediante escritura número 200 de las 08:00 horas del
20 de febrero, 2026 la sociedad Acumasi S.A., cédula jurídica
número tres – ciento uno – sesenta y dos mil ochocientos
catorce, para recibir notificaciones judiciales y administrativas
registra el siguiente correo electrónico: malis31@gmail.com.
Publicar una vez.—Notario: Luis Alberto Paniagua Acuña.—
1 vez.—( IN202601047585 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y tres, del tomo cuatro, a las quince horas y quince
minutos del día once de marzo del año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de la apoderada generalísima
de Alygu de Desamparados Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres – ciento uno – trescientos setenta mil
novecientos sesenta y siete, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Alajuela, a las quince horas del día trece del mes de marzo del
año dos mil veintiséis.—Lic. Walter Isidro Rodríguez Castro,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601047586 ).
El suscrito Notario Público Fabrizio Ravetti Aguayo,
carnet 9568, doy fe que en mí notaría a las quince horas del
siete de marzo del 2026, se constituyó la sociedad anónima
de esta plaza con nombre a asignar con cedula jurídica.—San
José, 27 de marzo del 2026.—Licenciado Fabrizio Ravetti
Aguayo. 8815-0655.—1 vez.—( IN202601047587 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y dos, del tomo cuatro, a las quince horas del
día once de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte del apoderado generalísimo de Julusuma
de Alajuela Sociedad Anónima, cedula jurídica número:
tres – ciento uno – seiscientos sesenta y dos cero diecisiete,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Alajuela, a las quince horas del
día trece del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic.
Walter Isidro Rodríguez Castro, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047588 ).
Por escritura número 436 - 99 otorgada ante el Notario
Público, Ronald Brealey Mora de las 11:15 horas del 11 marzo
2026, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la
sociedad: Domicilio Sadel S.A, con cédula jurídica número
3-101-725842; correo electrónico yiirlani06@gmail.com.
Publicar una vez.—San José, 26 marzo 2026.—Lic. Ronald
Brealey Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601047590 ).
Por escritura número 435 - 99 otorgada ante el Notario
Público, Ronald Brealey Mora de las 11:15 horas del 11 Marzo
2026, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de las
sociedades: Papagayo Brewing Comany SRL, con cédula
jurídica número 3-102-931377; Brewhouse de Papagayo
SRL, con cédula jurídica número 3-102-918227; Kioskos
Brewhouse del Mar SRL, con cédula jurídica número 3-102920072; Ballarat Internacional SA, con cédula jurídica
número 3-101-131574; Lovisa Internacional SA, con cédula
jurídica número 3-101-134803; correo electrónico yiirlani06@
gmail.com. Y jose.acosta.ing@gmail.com. Publicar una
vez.—San José, 26 marzo 2026.—Lic. Ronald Brealey Mora,
Notario.—1 vez.—( IN202601047591 ).
La suscrita Notaria Pública Xinia Arias Naranjo hago
constar que, ante esta notaria, se reforma la cláusula del
Domicilio en el Pacto Constitutivo de las siguientes sociedades:
Always Green S.A. cédula jurídica número tres-ciento unotrescientos sesenta y tres mil novecientos diecinueve y Red
Eagle Of The South S.A., cedula jurídica número tres-ciento
uno-trescientos cincuenta y tres mil quinientos setenta y cinco,
ambas con domicilio en Ojochal, Osa, Puntarenas, ciento
cincuenta metros al este del Hotel Villas, para dar cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publíquese una vez.—Palmar Norte veinte
de marzo de 2026.—Xinia Arias Naranjo, Notaria.—1 vez.—
( IN202601047592 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y seis, del tomo cuatro, a las catorce horas y treinta
minutos del día diecisiete de marzo del año dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de la apoderada generalísima
de La Flor de Romero de Tuetal Sociedad Anónima, cédula
jurídica número: tres–ciento uno–setecientos noventa y cinco
mil quinientos sesenta y seis, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Alajuela, a las catorce horas y treinta minutos del día
diecinueve del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic.
Walter Isidro Rodríguez Castro. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047593 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y cinco, del tomo cuatro, a las catorce horas del día
diecisiete de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de la apoderada generalísima de la compañía
Tres-Ciento Uno-Cuatrocientos Noventa y Nueve Mil
Cuatrocientos Treinta y Seis Sociedad Anónima, cedula
jurídica número: tres–ciento uno–cuatrocientos noventa y
nueve mil cuatrocientos treinta y seis, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Alajuela, a las catorce horas y treinta minutos del día
diecinueve del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic.
Walter Isidro Rodríguez Castro. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047594 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y cuatro, del tomo cuatro, a las trece horas y treinta
minutos del día diecisiete de marzo del año dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de la apoderada generalísima
de la compañía Tres-Ciento Uno- Cuatrocientos Noventa y
Ocho Mil Novecientos Cuarenta Sociedad Anónima, cédula
jurídica número: tres–ciento uno–cuatrocientos noventa y
ocho mil novecientos cuarenta, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Alajuela, a las trece horas y treinta minutos del día
diecinueve del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic.
Walter Isidro Rodríguez Castro, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047596 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y seis, visible al folio ochenta y ocho frente y vuelto del
tomo cuarenta y seis, otorgada a las quince horas y veinticinco
minutos del día diez de marzo del año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de Hilda María Blanco Murillo,
cédula de identidad número dos- trescientos doce- novecientos
sesenta y ocho, en su condición de gerente con facultades
de apoderada generalísima sin límite de suma en la sociedad
denominada Tres-Ciento Dos-Setecientos Ochenta y
Dos Mil Seiscientos Doce Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres- ciento dos-setecientos
ochenta y dos mil seiscientos doce, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Palmares, 11 de marzo del año 2026.—Lic. Marta Emilia Rojas
Carranza. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047597 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y siete, visible al folio ochenta y ocho vuelto y
ochenta y nueve frente del tomo cuarenta y seis, otorgada
a las quince horas y cuarenta y cinco minutos del día diez
de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte de Alonso Vargas Pacheco, cédula de identidad número
uno- novecientos treinta- novecientos sesenta y cuatro,
en su condición de gerente con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma en la sociedad denominada
Latam Mobility Services Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres-ciento dos-seiscientos
ochenta y siete mil novecientos setenta y nueve, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—Palmares, 11 de marzo del año
2026.—Lic. Marta Emilia Rojas Carranza. Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601047598 ).

Pág 127

Di Santi Mcadamcorporation Limitada, cédula
jurídica: 3-102-932251, hace saber que procede a reformar
del pacto constitutivo la cláusula quinta del capital social del
pacto social. Es todo.—Jacó, 11 de marzo del 2026.—Notario
Lic. Juan Carlos Chavez Alvarado, carné 4773.—1 vez.—
( IN202601047599 ).
Se pone en conocimiento a todos los interesados que ante
mi notaría mediante escritura número doscientos diecisiete,
visible al folio ciento treinta y cuatro frente, del tomo tres del
protocolo del suscrito notario, a las once horas treinta minutos
del día diez de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza
el acta de Asamblea General Extraordinaria de Socios
de Terapack Sociedad Anónima, domiciliada en Limón,
Guácimo, Guácimo, Barrio Foxhall, kilometro setenta y uno,
ruta treinta y dos, frente al taller industrial Foxhall, casa color
terracota, con cédula jurídica número tres-uno cero uno-siete
seis siete dos tres tres mediante la cual se acordó reformar la
cláusula número cinco del pacto constitutivo, aumentando su
capital social en la suma de noventa mil colones.—Guácimo, a
las diez horas tres minutos del día once del mes de marzo del
año dos mil veintiséis.—Lic. Juan José Méndez Rizo. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601047600 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
sesenta y tres, del tomo cuatro, a las trece horas del día
diecisiete de marzo del año dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de la apoderada generalísima de la
compañía Tres-Ciento Uno-Cuatrocientos Noventa y Ocho
Mil Trecientos Setenta y Cuatro Sociedad Anónima, cédula
jurídica número: tres–ciento uno–cuatrocientos noventa y
ocho mil trecientos setenta y cuatro, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Alajuela, a las catorce horas y treinta minutos del día
diecinueve del mes de marzo del año dos mil veintiséis.—Lic.
Walter Isidro Rodríguez Castro. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047601 ).
Por escritura otorgada ante mí a las ocho horas del
once de marzo de dos mil veintiséis, se protocolizó el Acta
de Asamblea de Accionistas de la sociedad Adriana de Las
Colinas Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número tres–ciento uno–ciento cuarenta y tres mil quinientos
setenta y cuatro, en la cual se acordó transformar la sociedad
en una Sociedad de Responsabilidad Limitada. Es todo.—San
José, once de marzo de dos mil veintiséis.—Licda. Alejandra
Salazar Blanco.—1 vez.—( IN202601047602 ).
En mi notaría compareció el representante de Alguera
& Ortega S. A. cédula jurídica 3 101 679737 solicitando al
Registro Nacional incluir correo electrónico para notificaciones
de la sociedad.—San José, nueve de marzo de dos mil
veintiséis.—Edgar Díaz Sánchez. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047603 ).
Por escritura otorgada ante la notaria de la Licenciada
Virialy Rojas Esquivel, a las diecisiete horas del doce de
marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza acta número tres
de la sociedad Tres-Ciento Uno-Seis Cero Cuatro Uno
Tres Nueve Sociedad Anónima, con cédula jurídica número
tres-ciento uno-seis cero cuatro uno tres nueve, se nombra
nuevo secretario. Es todo.—Orotina, al ser las diez horas del
veinticuatro de marzo del dos mil veintiséis.—Virialy Rojas
Esquivel, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047604 ).

Pág 128

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

Por escritura otorgada ante esta misma notaría, a las
once horas con veinte minutos del diez de marzo del dos mil
veintiséis, se protocolizó el acta número uno de asamblea
extraordinaria de socios de la sociedad denominada
Quebrada el Bosque L Y L Sociedad Anónima, en la cual se
reforma la cláusula decima y decima segunda de los estatutos
y se nombra vicepresidente, secretario, tesorero y fiscal.—
La Fortuna de San Carlos, a las diez horas con diecisiete
minutos del once de marzo del dos mil veintiséis.—Lic.
Mario Andrés Santamaria Núñez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047605 ).
Por escritura pública otorgada ante mí, a las catorce
horas del diez de marzo de dos mil veintiséis, la sociedad
Distribuidora Avícola Costarricense S.A., con cédula de
persona jurídica tres-ciento uno-ciento un mil trescientos
sesenta y cuatro, solicitó la inscripción de correo electrónico
para recibir notificaciones administrativas y judiciales, en
cumplimiento a la Ley N° diez mil quinientos noventa y siete. Es
todo.—San José, once de marzo de dos mil veintiséis.—Licda.
Daniela Solano García, Notaria.—1 vez.—( IN202601047606 ).
Mediante escritura de las ocho horas treinta minutos del
veintisiete de febrero del dos mil veintiséis otorgada ante esta
notaría, se realizan nuevos nombramientos de junta directiva
de Grupo Inversiones Suval Sociedad Anónima.—Liberia,
11 de marzo del 2026.—Licda. Ana María Rivas Quesada.—
1 vez.—( IN202601047607 ).
Que mediante escritura número doscientos doce, al folio
ciento cincuenta y tres frente del tomo siete del notario Edgar
Gerardo Lobo Arroyo, con oficina abierta en la ciudad de San
José, Desamparados, San Rafael Abajo, de Zona Centro,
doscientos cincuenta metros norte, cincuenta este y cien
metros norte y Yeykole Lobo Pizarro, notario público, carné:
dos cuatro cuarto nueve seis, cédula: uno-cero nueve ocho
dos-cero ocho nueve ocho, con oficina abierta en la ciudad
de San José, Desamparados, San Rafael Abajo, esquina
noroeste de la plaza deportes, Barrio Valencia; actuando en
conotariado en el protocolo del primero. Se solicita al Registro
Nacional, Sección Mercantil, la inclusión del correo electrónico
para notificaciones: gerencia@reittcarroceriaypintura.com,
correspondiente a la empresa: Reitt Sociedad Anónima, con
cédula jurídica número: tres-ciento uno-dos tres cero seis
dos cero.—San José, a las nueve horas y treinta minutos de
veintisiete de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Yeykole Lobo
Pizarro.—1 vez.—( IN202601047608 ).

En mi notaría compareció el representante de Statera
Medical S. A., cédula jurídica: 3-101-879417, solicitando
al Registro Nacional incluir correo electrónico para
notificaciones de la sociedad.—San José, nueve de marzo de
dos mil veintiséis.—Edgar Díaz Sánchez, Notario.—1 vez.—
( IN202601047611 ).
En mi notaría compareció el representante de Ultramar
Ibérica S. A., cédula jurídica: 3-101-808775, solicitando al
Registro Nacional incluir correo electrónico para notificaciones
de la sociedad.—San José, nueve de marzo de dos mil
veintiséis.—Edgar Díaz Sánchez, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047612 ).
En mi notaría compareció el representante de Wainani
de Costa Rica S. A., cédula jurídica: 3-101-855066,
solicitando al Registro Nacional incluir correo electrónico para
notificaciones de la sociedad.—San José, nueve de marzo de
dos mil veintiséis.—Edgar Díaz Sánchez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601047613 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
setenta y dos, visible al folio ciento veintitrés frente, del tomo
uno, a las diez horas del día once del mes de marzo del año
dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea general
de cuotitas de la sociedad Tres-Ciento Dos-Nueve Tres
Uno Nueve Dos Cuatro Sociedad de Responsabilidad
Limitada, domiciliada en Guanacaste, Carrillo, Playa Hermosa
de Sardinal, de la primera entrada, a la playa, veinticinco
metros hacia el norte y veinte metros hacia el oeste casa color
verde, cédula jurídica número tres-ciento dos-nueve tres uno
nueve dos cuatro, mediante la cual la totalidad de los socios
acuerdan disolver la sociedad y prescindir del nombramiento
de liquidador, conforme establece el acta constitutiva, ya que
no existen activos ni pasivos que liquidar.—Liberia, a las once
horas y seis minutos del once del mes de marzo del dos mil
veintiséis.—Licda. María Fernanda Mendoza Gámez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601047614 ).
La suscrita: Lic. Lilliana Larios Quesada, notaria pública,
cédula: 105400446, por escritura número veintinueve de las
trece horas del veintiocho de febrero de dos mil veintiséis,
se modificó la cláusula novena del pacto constitutivo de la
sociedad Coco Business Springy IEA SRL., cédula jurídica
tres-ciento dos-ocho dos cuatro ocho cinco dos.—San José,
11 de marzo del 2026.—Lilliana Larios Quesada.—1 vez.—
( IN202601047616 ).

En mi notaría compareció el representante de Entre
Dos Mares Azules S. A., cédula jurídica: 3-101-76821,
solicitando al Registro Nacional incluir correo electrónico para
notificaciones de la sociedad.—San José, nueve de marzo de
dos mil veintiséis.—Edgar Díaz Sánchez, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601047609 ).

Por escritura otorgada ante mí a las once horas del once
de marzo del dos mil veintiséis la sociedad Via Granada S.A.
con cédula de persona jurídica tres-ciento uno-ciento setenta y
dos mil cuarenta y seis se establece como correo electrónico:
costalandcr@gmail.com en cumplimiento con la Ley número
10597.—San José once de marzo del dos mil veintiséis.—
Rodolfo Loria Saénz, Notario.—1 vez.—( IN202601047618 ).

Mediante escritura otorgada ante esta notaría el 2 de
diciembre de 2025, las sociedades denominadas: Confía
Sociedad Corredora de Seguros S. A., Boya Holdings
Costa Rica S. A. y Méditas Salud MDS S. A., solicitaron la
incorporación de correo electrónico a su respectivo pacto
social, conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—San José, 11 de marzo de 2026.—Lic. George De Ford
González. Tel.: 2208-8750.—1 vez.—( IN202601047610 ).

Ante esta notaría mediante escritura número ciento
cuatro-treinta y cinco, visible al folio noventa y siete frente
del tomo treinta y cinco, a las once horas con treinta minutos
del once de marzo del dos mil veintiséis, se protocoliza el
acta de asamblea general extraordinaria de accionistas de
la sociedad Fines Orbis Terrae Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-trescientos ochenta y ocho mil
ciento treinta y cuatro, mediante la cual se acordó incluir en la

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
cláusula segunda del pacto constitutivo una dirección de correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
a las once horas con cuarenta minutos del once de marzo
del dos mil veintiséis.—Lic. Carlos Alfredo Umaña Balser.—
1 vez.—( IN202601047620 ).
Por escritura número ciento sesenta y tres otorgada ante
la notaria pública: Silvia Guillén Marín de las diecisiete horas
cuarenta y ocho minutos del dos de febrero del dos mil veintiséis,
se incluyendo el correo electrónico: derivadosdeconcretosa@
gmail.com, dentro de la sociedad denominada: Tres-Ciento
Uno-Novecientos Veintinueve Mil Cuatrocientos Noventa
y Seis Sociedad Anónima, cédula jurídica número: tresciento uno-novecientos veintinueve mil cuatrocientos noventa
y seis, con domicilio social en Limón, Talamanca, Cahuita,
Hone Creek, contiguo al supermercado Hone Creek, local
número dos de una planta cemento, color blanco, Cortinas
Metálicas Gris, Hone Creek, a las once horas veinte minutos
del once de marzo del dos mil veintiséis.—Licda. Silvia Guillén
Marín, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601047621 ).
La suscrita notaria Licda. Krysia Muñoz Jiménez, cédula
de identidad número uno-cero quinientos dieciséis-cero ciento
treinta y tres, carné número siete mil doscientos veintiocho,
hace constar que en esta notaría se confeccionó la escritura
número sesenta y cinco, de las nueve horas del diez de marzo
del dos mil veintiséis, donde se realizó la protocolización
del acta de asamblea general extraordinaria de la sociedad
Dollar a Day Rent a Car Sociedad Anónima, cédula jurídica
número tres-ciento uno-cero veintisiete mil ciento cincuenta y
siete, donde se reforma de manera parcial la cláusula sétima
del pacto constitutivo.—San José, diez de marzo del dos mil
veintiséis.—Licda. Krysia Muñoz Jiménez, Notaria.—1 vez.
—( IN202601047623 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las diez horas
del once de marzo del dos mil veintiséis de la sociedad
Charlie Delta Ltda., con cédula de persona jurídica tresciento dos-trescientos noventa y cinco mil quinientos cinco,
establece como correo electrónico: costalandcr@gmail.
com, en cumplimiento con la Ley N° 10597, se modifica las
cláusulas segunda y novena de los estatutos y hace nuevo
nombramiento de gerentes.—San José, once de marzo del
dos mil veintiséis.—Rodolfo Loria Sáenz, Notario.—1 vez.—
( IN202601047625 ).
Mediante escritura N° 4-20, otorgada ante el notario
público Lawrence Shanahan Lobo, a las once horas treinta
minutos del 11 de marzo del 2026, en la cual se protocolizan
los acuerdos de acta de asamblea general extraordinaria de
accionistas N° 11 de Silver Patron S. A., donde se acuerda
la disolución de la compañía y se deja constancia que de
conforme con el Decreto Ejecutivo N° 44684- MJP, la compañía
no cuenta con activos ni pasivos, y no existe ningún interés
fiscal pendiente de satisfacer, se prescinde del nombramiento
de liquidador y de la realización del proceso ordinario de
liquidación.—Quepos, Puntarenas, 11 de marzo del 2026.—
Lic. Lawrence Shanahan Lobo, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047627 ).
Mediante escritura N° 3-20, otorgada ante el notario
público Lawrence Shanahan Lobo, a las siete horas cincuenta
minutos del 11 de marzo del 2026, por la cual se protocolizan
los acuerdos de acta de asamblea general extraordinaria

Pág 129

de accionistas número dos de la sociedad Solyralph Costa
Rica S. A., con cédula de persona jurídica N° 3-101-442333,
mediante la cual se reforma la cláusula del capital social
y se adiciona la cláusula décimo quinta a los estatutos
sociales, referente a la transferencia de acciones.—Quepos,
Puntarenas, 11 de marzo del 2026.—Lic. Lawrence Shanahan
Lobo, Notario Público.—1 vez.—( IN202601047631 ).
La suscrita Notaria Licda. Krysia Muñoz Jiménez, cédula
de identidad número uno-cero quinientos dieciséis-cero ciento
treinta y tres, carné número siete mil doscientos veintiocho,
hace constar que en esta notaría, se confeccionó la escritura
número sesenta y seis de las diez horas del diez de marzo
del dos mil veintiséis, donde se realizó la protocolización del
acta de asamblea general extraordinaria de la sociedad Odin
Rent A Car Sociedad Anónima, cédula jurídica número tresciento uno-cero veintisiete mil ochocientos cincuenta y uno,
donde se reforma de manera parcial la cláusula sétima del
pacto constitutivo.—San José, diez de marzo del dos mil
veintiséis.—Licda. Krysia Muñoz Jiménez, Notaria.—1 vez.—
( IN202601047633 ).
En esta notaría, al ser las 12 horas del 11 de marzo de
2026, se protocoliza acta de asamblea general extraordinaria
de cuotistas de la sociedad mercantil AEFP Esparza
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica:
3-102-887093, donde se incorpora el correo electrónico para
recibir las notificaciones de la sociedad.—Esparza.—Lic. José
Elías Agüero Cáceres, Notaría Pública. Tel.: 88240600, correo:
jeaguero@corporativoplf.com.—1 vez.—( IN202601047635 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las 10:15
horas del 10 de marzo del 2026, se protocolizan acuerdos
de Asamblea de Cuotistas de 3-102-949619, S.R.L., cédula
jurídica 3-102-949619, donde se acuerda la disolución de
la sociedad. Publicar una vez.—San José, 10 de marzo
del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601047637 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las ocho
horas del día veintisiete de marzo de dos mil veintiséis, donde
se Protocolizan acuerdos del Acta de Asamblea General de
Cuotistas de la sociedad denominada Kepler Group CR,
S.R.L, donde se acuerda modificar la cláusula sétima de los
estatutos de la Compañía, relativa a la administración y de
conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y siete
denominada “Ley para establecer el correo electrónico como
medio de notificación para las sociedades mercantiles” y de la
Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección
del Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar
al Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: Legal@keplergrp.com para la atención de
notificaciones de la Compañía y revocar el nombramiento del
Agente Residente.—San José, veintisiete de marzo de dos mil
veintiséis.—Lic. Magally María Guadamuz García.—1 vez.—
( IN202601047638 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las siete horas
quince minutos del día veintisiete de marzo de dos mil veintiséis,
donde se Protocolizan acuerdos del Acta de Asamblea General
de Cuotistas de la sociedad denominada Triz Engineering
Services, SRL, donde se acuerda modificar la cláusula sétima
de los estatutos de la Compañía, relativa a la administración y
de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y siete
denominada “Ley para establecer el correo electrónico como

Pág 130

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

medio de notificación para las sociedades mercantiles” y de la
Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección
del Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar
al Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: legal.cr@TRIZENGINEERING.COM para
la atención de notificaciones de la Compañía y revocar el
nombramiento del Agente Residente.—San José, veintisiete
de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Michael Steven Rojas
Vargas.—1 vez.—( IN202601047639 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las ocho
horas treinta minutos del día veintisiete de marzo de dos
mil veintiséis, donde se Protocolizan acuerdos del Acta de
Asamblea General de Cuotistas de la sociedad denominada
Surveymonkey Technology Costa Rica, S.R.L, donde se
acuerda modificar la cláusula sétima de los estatutos de la
Compañía, relativa a la administración y de conformidad con la
Ley diez mil quinientos noventa y siete denominada “Ley para
establecer el correo electrónico como medio de notificación
para las sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero
cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del Registro
de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar al Registro
de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente correo
electrónico: records@surveymonkey.com para la atención de
notificaciones de la Compañía y revocar el nombramiento del
Agente Residente.—San José, veintisiete de marzo de dos
mil veintiséis.—Lic. Michael Steven Rojas Vargas.—1 vez.—
( IN202601047640 ).
Ante esta Notaría, mediante escritura número treinta
y siete- cuatro, visible al folio veintiocho frente, del tomo
cuarto, a las once horas del día de hoy, se presentó solicitud
por parte de José Antonio Murillo Barrantes, Representante
Legal (Presidente de Junta Directiva), de Porfirio Rojas
Sucesores Sociedad Anónima (la “Compañía”), con cédula
de persona jurídica número tres- ciento uno- ciento diecinueve
mil ochocientos dieciocho, a fin de incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la Compañía (jamurillo@
ice.co.cr), conforme a la ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Grecia, 11 de marzo de 2026.—(f) Lic. Carlos Alpízar
Alfaro, Notario Público.—1 vez.—( IN202601047641 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las ocho
horas cuarenta y cinco minutos del día veintisiete de marzo
de dos mil veintiséis, donde se Protocolizan acuerdos del
Acta de Asamblea General de Cuotistas de la sociedad
denominada Simeio Solutions Costa Rica, S.R.L, donde
se acuerda modificar la cláusula sétima de los estatutos de
la Compañía, relativa a la administración y de conformidad
con la Ley diez mil quinientos noventa y siete denominada
“Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles” y de la Directriz
DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del
Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: Simeio-notificationscr@simeio.com para
la atención de notificaciones de la Compañía y revocar el
nombramiento del Agente Residente.—San José, veintisiete
de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Michael Steven Rojas
Vargas.—1 vez.—( IN202601047642 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las ocho
horas cuarenta y cinco minutos del día veintisiete de marzo
de dos mil veintiséis, donde se Protocolizan acuerdos del

Acta de Asamblea General de Cuotistas de la sociedad
denominada Simeio Solutions Costa Rica, S.R.L, donde
se acuerda modificar la cláusula sétima de los estatutos de
la Compañía, relativa a la administración y de conformidad
con la Ley diez mil quinientos noventa y siete denominada
“Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles” y de la Directriz
DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del
Registro de Personas Jurídicas, se acuerda solicitar al
Registro de Personas Jurídicas la inclusión del siguiente
correo electrónico: Simeio-notificationscr@simeio.com para
la atención de notificaciones de la Compañía y revocar el
nombramiento del Agente Residente.—San José, veintisiete
de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Michael Steven Rojas
Vargas.—1 vez.—( IN202601047643 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las nueve
horas del día veintisiete de marzo de dos mil veintiséis, donde
se Protocolizan acuerdos del Acta de Asamblea General de
Cuotistas de la sociedad denominada Tres – Ciento Dos –
Novecientos Cuarenta y Dos Mil Quinientos Treinta y
Tres, S.R.L, donde se acuerda modificar la cláusula de los
estatutos de la Compañía, relativa a la administración.—San
José, veintisiete de marzo de dos mil veintiséis.—Lic. Michael
Steven Rojas Vargas.—1 vez.—( IN202601047644 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 105, a las
11:00 horas del día 10 de marzo de 2026, se presentó solicitud
por parte Transportes Cronos S, A., con la cédula de persona
jurídica número 3–101–932708, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número 10597.—San José, el día 11 de marzo del
2026.—Lic. Carlos Abarca Umaña, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601047647 ).
Por escritura otorgada ante el Notario Público Carlos
Araya González a las diez horas del doce de marzo del 2026,
protocolicé el acta de asamblea de cuotitas de la sociedad
Siempre Nosara Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula de persona jurídica número 3-102-853819, en virtud
de la cual dicha compañía se disuelve. De conformidad con
el artículo 207 del Código de Comercio se conceden 30
días a partir de esta publicación para interponer oposiciones
judiciales de terceros, las cuales habrán de ser dirigidas al
correo electrónico legalteamcr@central-law.com.—Notario:
Carlos Araya González.—1 vez.—( IN202601047648 ).
Por escritura pública otorgada ante mí, a las dieciséis
horas del diez de marzo de dos mil veintiséis, la sociedad
Outsource Empresarial S.R.L., con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-seiscientos treinta y dos mil
seiscientos treinta y dos, solicita la inscripción de correo
electrónico para recibir notificaciones administrativas y
judiciales, en cumplimiento a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—San José, once de marzo de dos
mil veintiséis.—Licda. Nidia Zúñiga González.—1 vez.—
( IN202601047649 ).
Ante esta Notaría, en Heredia a las diez horas del
veintiuno de febrero del dos mil veintiséis, mediante escritura
pública número 88, se protocolizó acta 6 de Asamblea
Ordinaria y Extraordinaria de socios de Cabruta Norte C N
Sociedad Anónima, donde se acuerda disolver y liquidar
dicha sociedad.—Lic. Rodolfo Enrique Astorga Calderón.—
1 vez.—( IN202601047688 ).

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

NOTIFICACIONES
EDUCACIÓN PÚBLICA
DIRECCIÓN DE GESTIÓN DE TALENTO HUMANO
DEPARTAMENTO DE ASUNTOS DISCIPLINARIOS
PROCEDIMIENTO ADMINISTRATIVO DISCIPLINARIO
EXPEDIENTE Nº 0037-2026
C/ CORDERO LÓPEZ SHANDON
DVM-A-DGTH-DAD-RES-0884-2026.—El Órgano Director
Unipersonal del Procedimiento.—A las trece horas cuarenta y
nueve minutos del veinticinco de febrero del dos mil veintiséis.
Considerando:
I.—Mediante formulario para denuncias disciplinarias
DRH-FOR-06-DGD-540, de fecha 10 de febrero del 2026 y la
documentación adjunta, se remite denuncia contra la persona
servidora Cordero López Shandon, portadora de la cédula de
identidad 7-0304-0721, quien se desempeña como conserje
interina en el Liceo Experimental Bilingüe de Río Jiménez,
adscrito a la Dirección Regional de Educación de Guápiles.
(Folios 01 al 04 del expediente número 0037-2026).
II.—Que según consta en el expediente Nº 0037-2026, el
cual me fue asignado en fecha 13 de febrero del 2026, se dictó
la resolución de apertura del procedimiento disciplinario DMDAD-RES-0238-2026, de las diez horas con cincuenta y cinco
minutos del once de febrero del dos mil veintiséis, mediante
la cual se designó a la suscrita Arelis Sibaja Hernández como
Órgano Director Unipersonal del Procedimiento Administrativo,
con el fin de otorgar el debido proceso, investigar la verdad
real de los hechos y determinar la eventual responsabilidad
disciplinaria de la persona servidora Cordero López Shandon,
por la presunta comisión de faltas en el ejercicio de sus
funciones.
III.—Lo anterior encuentra sustento en lo establecido en
los artículos 21 y 22 de la Ley Marco de Empleo Público y en
lo que de conformidad con el artículo 21 inciso j) de la norma
supra señalada, corresponda aplicar supletoriamente de la
Ley General de la Administración Pública en sus artículos 211
y siguientes (de la responsabilidad Disciplinaria del Servidor),
artículos 214 y siguientes (Del Procedimiento Administrativo),
272 y siguientes (Del acceso al Expediente y sus Piezas) y
308 y siguientes (Del Procedimiento Ordinario), todos de
ese último cuerpo normativo; así como el artículo 18 inciso j)
de la Ley Orgánica del Ministerio de Educación Pública y el
54 y siguientes del Reglamento Autónomo de Servicios del
Ministerio de Educación Pública.
IV.—De conformidad con lo expuesto y la información
constante en el expediente, se considera procedente dar inicio
al procedimiento especial de despido, tendiente a establecer
la responsabilidad disciplinaria de la persona investigada
Cordero López Shandon, portadora de la cédula de identidad

Pág 131

7-0304-0721, quien se desempeña como conserje interina en
el Liceo Experimental Bilingüe de Río Jiménez, adscrito a la
Dirección Regional de Educación de Guápiles, respecto de los
presuntos hechos que a continuación se detallan:
Que, la servidora Cordero López Shandon,
portadora de la cédula de identidad 7-0304-0721,
quien se desempeña como conserje interina en el
Liceo Experimental Bilingüe de Río Jiménez, adscrito
a la Dirección Regional de Educación de Guápiles,
supuestamente, no se presentó a laborar durante los
días 05, 06, 07, 08, 12, 15, 16, 19, 20, 21, 22, 23, 27 y 30
de enero del 2026; lo anterior sin dar aviso oportuno ni
presentar justificación posterior alguna ante su superior
inmediato, dentro del término legalmente establecido
para ello. (Ver folios 01 al 04 de la causa de marras).
V.—Que los hechos anteriormente citados -de
corroborarse su comisión- podrían constituir una violación a
las obligaciones y prohibiciones del cargo contempladas en
los artículos 21 del Reglamento de Servicio de Conserjería de
las Instituciones Educativas Oficiales, todo en concordancia
con el artículo 81 inciso g) del Código de Trabajo, siendo la
sanción inicialmente contemplada el cese de interinidad sin
responsabilidad patronal.
VI.—Se apercibe a la parte accionada que debe señalar
medio -en virtud del artículo 11 de la Ley de Notificaciones
número 8689, en concordancia con lo dispuesto en el artículo
21 de la Ley Marco de Empleo Público-, para recibir futuras
notificaciones, dentro del plazo de quince días hábiles a partir
de la notificación del presente acto, bajo el apercibimiento que
si no se hiciere, las resoluciones o actos propios del presente
procedimiento se tendrán por notificadas automáticamente
veinticuatro horas después de dictadas. Asimismo, deberá
señalar la dirección de su actual domicilio.
VII.—Para el ejercicio pleno de su derecho de defensa
puede tener acceso al expediente disciplinario que le fue
iniciado y que se encuentra ubicado en el Departamento de
Gestión Disciplinaria del Ministerio de Educación Pública,
situado en San José, del Hotel Palma Real, 150 metros al
norte, Edificios del ICE, Bloque B, segundo piso; pudiendo si
usted así lo desea, solicitar copia del expediente.
VIII.—De conformidad con lo dispuesto en el artículo 21
inciso b) de la Ley Marco de Empleo Público, se le otorga
el plazo de quince días hábiles contados a partir del día
siguiente al recibo de la presente notificación, para presentar
por escrito su defensa y ofrecer todas las pruebas que
estimare pertinentes. Se le hace saber que, dentro de los diez
primeros días del plazo supra indicado, podrá interponer las
excepciones previas que considere atinentes, de acuerdo con
lo señalado en el inciso g) del artículo citado; pudiendo hacerse
representar y asesorar en todo momento del procedimiento por
una persona profesional en Derecho que le provea la defensa
técnica si así lo considera pertinente. En caso de aportar
prueba testimonial, se le solicita que indique expresamente
el nombre, calidades, la dirección respectiva de los testigos
junto con la descripción lacónica de los hechos sobre los
que versará su deposición, para efectos de confeccionar las
citaciones respectivas en caso de así requerirse.
IX.—La defensa deberá presentarse ante el Departamento
de Gestión Disciplinaria del Ministerio de Educación Pública, la no
presentación de esta y la negativa de señalar medio para recibir
notificaciones hará presumir la renuncia al ejercicio de ese derecho
en esta etapa procedimental, todo de acuerdo con lo señalado en
el artículo 21 inciso c) del Ley de Marco del Empleo Público.

Pág 132

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

X.—En caso de oponerse y resueltas las excepciones
previas presentadas (de existir), así como la admisión o
rechazo de prueba (de así requerirse), se le hace saber que
será convocada a una audiencia oral y privada; oportunidad
procedimental en que podrá ejercer su derecho de defensa y
se le garantizará el principio constitucional al debido proceso.
1. Interrogar a la contraparte y testigos de cargo.
2. Presentar e interrogar a los testigos de descargo que le
fueron previamente admitidos.
3. Formular conclusiones de hecho y de derecho en cuanto
a la prueba y resultados de la comparecencia oral.
Lo anterior deberá hacerse verbalmente y bajo la
sanción de caducidad del derecho para hacerlo si se omite en
la comparecencia oral.
XI.—Contra esta resolución se pueden interponer
los recursos ordinarios de revocatoria y el de apelación
ante esta instancia, de conformidad con lo previsto en
el artículo 21 inciso j) de la Ley Marco de Empleo Público
en concordancia con el artículo 346.1 de la Ley General
de la Administración Pública, dentro del plazo de 24 horas
siguientes a la notificación de este acto. Notifíquese.—Licda.
Arelis Sibaja Hernández, Órgano Director Unipersonal.—1
vez.—( IN202601048033 ).
PROCEDIMIENTO ADMINISTRATIVO DISCIPLINARIO
C/ GONZÁLEZ CHAVES CARLOS ALBERTO
DVM-A-DGTH-DAD-RES-0674-2026.—El Órgano Director
Unipersonal del Procedimiento, al ser las once horas treinta y
tres minutos del trece de febrero del dos mil veintiséis.
Considerando:
I.—Mediante formulario para denuncias disciplinarias
DRH-FOR-06-DGD-540, de fecha 28 de enero del 2026, y la
documentación a esta adjunta, se remite denuncia contra la
persona servidora González Chaves Carlos Alberto, cédula de
identidad 3-0393-0328, Trabajador calificado en propiedad en
el Liceo José Joaquin Vargas Calvo, Dirección Regional de
Educación de San José Norte. (Folios 01 al 11 del expediente
número 0028-2026).
II.—Que según consta en el expediente N° 0028-2026,
el cual me fue asignado en fecha 06 de febrero del 2026, se
dictó la resolución DM-DAD-RES-0197-2026, de las once
horas con cuarenta y ocho minutos del cuatro de febrero
del dos mil veintiséis, en la cual se dicta la apertura de
procedimiento disciplinario y se designó a la suscrita Arelis
Sibaja Hernández como Órgano Director Unipersonal del
Procedimiento Administrativo, con el fin de otorgar el debido
proceso, investigar la verdad real de los hechos y determinar la
eventual responsabilidad disciplinaria de la persona servidora
González Chaves Carlos Alberto, por la presunta comisión de
faltas graves en el ejercicio de su cargo.
III.—Lo anterior encuentra sustento en lo establecido en
los artículos 21 y 22 de la Ley Marco de Empleo Público y en
lo que de conformidad con el artículo 21 inciso j) de la norma
supra señalada, corresponda aplicar supletoriamente de la
Ley General de la Administración Pública en sus artículos 211
y siguientes (de la responsabilidad Disciplinaria del Servidor),
artículos 214 y siguientes (Del Procedimiento Administrativo),
272 y siguientes (Del acceso al Expediente y sus Piezas) y
308 y siguientes (Del Procedimiento Ordinario), todos de
ese último cuerpo normativo; así como el artículo 18 inciso j)
de la Ley Orgánica del Ministerio de Educación Pública y el
54 y siguientes del Reglamento Autónomo de Servicios del
Ministerio de Educación Pública.

IV.—De conformidad con lo expuesto y la información
constante en el expediente, se considera procedente dar
inicio al procedimiento de despido tendiente a establecer
la responsabilidad disciplinaria de la persona investigada, a
saber, González Chaves Carlos Alberto, quien porta la cédula
de identidad 3-0393-0328, trabajador calificado, propietario,
en el Liceo José Joaquin Vargas Calvo, Dirección Regional
de Educación de San José Norte, respecto con los presuntos
hechos que a continuación se detallan, en su condición supra
citada:
1. Que González Chaves Carlos Alberto, trabajador calificado propietario en el Liceo José Joaquín Vargas Calvo,
Dirección Regional de Educación de San José Norte, supuestamente, no se presentó a laborar durante los días
05, 06, 07, 08, 09, 12, 13, 14, 15, 16, 19, 20, 21, 22, 23
de enero del 2026, lo anterior sin presentar justificación
posterior alguna ante su superior inmediato, dentro del
término legalmente establecido para ello. (Ver folios 01
al 11 de la causa de marras).
V.—Que los hechos anteriormente citados -de corroborarse
su comisión- podrían constituir una violación a las obligaciones
y prohibiciones del cargo, contempladas en los 63 y 72
del Reglamento Autónomo de Servicio del Ministerio de
Educación Pública, todos en concordancia con el artículo 81
inciso g) del Código de Trabajo, siendo la sanción inicialmente
contemplada el despido sin responsabilidad patronal.
VI.—Se apercibe a la parte accionada que debe señalar
medio para recibir futuras notificaciones, de acuerdo con
el artículo 11 de la Ley de Notificaciones número 8689, en
concordancia con lo dispuesto en el artículo 21 de la Ley
Marco de Empleo Público, dentro del plazo de quince días
hábiles a partir de la notificación del presente acto, bajo el
apercibimiento que si no se hiciere, las resoluciones o actos
propios del presente procedimiento se tendrán por notificadas
automáticamente veinticuatro horas después de dictadas.
Asimismo, deberá señalar la dirección de su actual domicilio.
VII.—Para el ejercicio pleno de su derecho de defensa
puede tener acceso al expediente disciplinario que le fue
iniciado y que se encuentra ubicado en el Departamento de
Gestión Disciplinaria del Ministerio de Educación Pública,
situado en San José, del Hotel Palma Real, 150 metros al
norte, Edificios del ICE, Bloque B, segundo piso; pudiendo si
usted así lo desea, solicitar copia digital del expediente.
VIII.—De conformidad con lo dispuesto en el artículo 21
inciso b) de la Ley Marco de Empleo Público, se le otorga
el plazo de quince días hábiles contados a partir del día
siguiente al recibo de la presente notificación, para presentar
por escrito su defensa y ofrecer todas las pruebas que
estimare pertinentes. Se le hace saber que dentro de los DIEZ
PRIMEROS días del plazo supra indicado, podrá interponer las
excepciones previas que considere atinentes, de acuerdo con
lo señalado en el inciso g) del artículo citado; pudiendo hacerse
representar y asesorar en todo momento del procedimiento por
una persona profesional en Derecho que le provea la defensa
técnica si así lo considera pertinente. En caso de aportar
prueba testimonial, se le solicita que indique expresamente el
nombre, calidades, la dirección respectiva de los testigos junto
con la descripción lacónica de los hechos sobre los que versará
su deposición, para efectos de confeccionar las citaciones
respectivas en caso de así requerirse.
IX.—La defensa deberá presentarse ante el Departamento
de Gestión Disciplinaria del Ministerio de Educación Pública,
la no presentación de la misma y la negativa de señalar

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
medio para recibir notificaciones, hará presumir la renuncia al
ejercicio de ese derecho en esta etapa procedimental, todo de
acuerdo con lo señalado en el artículo 21 inciso c) del Ley de
Marco del Empleo Público.
X.—En caso de oponerse y resueltas las excepciones
previas presentadas (de existir), así como la admisión o
rechazo de prueba (de así requerirse), se le hace saber que
será convocada a una audiencia oral y privada; oportunidad
procedimental en que podrá ejercer su derecho de defensa y
se le garantizará el principio constitucional al debido proceso.
1. Interrogar a la contraparte y testigos de cargo.
2. Presentar e interrogar a los testigos de descargo que le
fueron previamente admitidos.
3. Formular conclusiones de hecho y de derecho en cuanto
a la prueba y resultados de la comparecencia oral.
Lo anterior deberá hacerse verbalmente y bajo la
sanción de caducidad del derecho para hacerlo si se omite en
la comparecencia oral.
XII.—Contra esta resolución se pueden interponer los
recursos ordinarios de revocatoria ante instancia y el de
apelación ante el Despacho del Ministro, de conformidad con lo
previsto en el artículo 21 inciso j) de la Ley Marco de Empleo
Público en concordancia con el artículo 346.1 de la Ley General
de la Administración Pública, dentro del plazo de 24 horas
siguientes a la notificación de este acto. Notifíquese.—Licda.
Arelis Sibaja Hernández, Órgano Director Unipersonal.—
1 vez.—( IN202601048037 ).

JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INTELECTUAL
Documento Admitido Traslado al Titular
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Ref: 30/2026/626.—María Del Milagro Chaves Desanti
apoderada de The Coca Cola Company. Documento: Cancelación
por falta de uso.—Marca: YELO LOCO y Diseño.—Clase:
32.—Registro N°262331.—Nro y fecha Anotación: 05/01/2026.
Expediente: 2-179022.—Registro de la Propiedad Intelectual, a
las 14:35:08 del 6 de enero de 2026.
Conoce este Registro, la solicitud de Cancelación por
falta de uso, promovida por María Del Milagro Chaves Desanti
apoderada de The Coca Cola Company contra el signo
distintivo YELO LOCO, Registro N° 262331, el cual protege
y distingue: “Bebidas y zumos de frutas, gaseosas, siropes
y otras bebidas no alcohólicas”, en clase 32 internacional,
propiedad de Liquid Master, S.A.
Conforme a lo previsto en los artículos 38/39 de la Ley
de Marcas y otros Signos Distintivos, N°7978 y los artículos
48 y 49 del Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos, Decreto Ejecutivo N° 30233-J; se procede a
trasladar la solicitud de Cancelación por falta de uso al titular
del signo, para que en el plazo de un mes contado a partir
del día hábil siguiente de la presente notificación, proceda
a pronunciarse respecto a la misma, demuestre su mejor
derecho y aporte las pruebas que estime convenientes.
Se advierte que dicho material probatorio debe cumplir
con lo establecido en los artículos 294 y 295 siguientes y
concordantes de la Ley General de la Administración Pública,
caso contrario, no se tomará en cuenta a la hora de resolver
las presentes diligencias. Se hace de conocimiento del titular,
que se debe apersonar al sexto piso del Edificio de Propiedad
Intelectual, Módulo 10 del Registro Nacional, con un dispositivo
electrónico (llave maya) para obtener una copia del escrito

Pág 133

presentado en este expediente administrativo y de la prueba
si es que la hubiere. Lo anterior de conformidad con el inciso
d) del artículo 8 del Reglamento del Registro de Propiedad
Intelectual, Decreto No. 44650 del 24 de setiembre del 2024.
Se hace de conocimiento del titular, que se debe
apersonar al sexto piso del Edificio de Propiedad Intelectual,
Módulo 8 del Registro Nacional, con un dispositivo electrónico
(llave maya) para obtener una copia del escrito de cancelación
presentado en este expediente administrativo y de la prueba
si es que la hubiere. Lo anterior de conformidad con el inciso
d) del artículo 8 del Reglamento del Registro de Propiedad
Intelectual, Decreto N° 44650 del 24 de setiembre del 2024.
Se previene a las partes el señalamiento de lugar o medio
para recibir notificaciones y se advierte al titular que de no
indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la notificación
por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar señalado
permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o inexistente,
quedará notificado de las resoluciones posteriores con sólo que
transcurran veinticuatro horas después de dictadas, conforme
lo dispone los artículos 11 y 34 de la Ley de Notificaciones,
Ley N°8687. En caso de que el lugar a notificar fuere de
acceso restringido se autoriza expresamente al funcionario
competente el ingreso a la zona o edificación, si este fuera
impedido se tendrá por válida la notificación practicada a
la persona encargada de regular la entrada, lo anterior de
conformidad con el artículo 4 de la Ley de Notificaciones
Judiciales, Ley N°8687. Es Todo. Notifíquese.—Wendy Rosales
Araya, Asesor Jurídico.—( IN202601047209 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Ref: 30/2025/79088.—Josefina Carime Ayubi Pimienta en
su condición de apoderada especial de Superstar Brands Inc.
Documento: nulidad por parte de terceros licenciadaayubi@
gmail.com Nro. y fecha: Anotación/2-174340 de 21/05/2025.
Expediente: N° 325703 Playeras.—Registro de la Propiedad
Intelectual, a las 10:31:41 del 18 de septiembre de 2025.
Conoce este Registro, solicitud de Nulidad por parte de
terceros, promovida por Josefina Carime Ayubi Pimienta,
mayor, soltera, abogada, con oficina en San José, Escazú,
en su condición de apoderada especial de SUPERSTAR
BRANDS INC., contra el nombre comercial,
número de registro: 325703, para proteger y
distinguir: un establecimiento comercial dedicado a
venta de ropa y zapatos, ubicado en Costa Rica,
Nicoya, Barrio Chorotega del estadio 200 metros oeste y 25
metros sur Propiedad de Importaciones Los Príncipes S.A.
Conforme a lo previsto en los artículos 37 de la Ley de
Marcas y otros Signos Distintivos, y los artículos 48 y 49 del
Reglamento a la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos,
Decreto Ejecutivo N° 30233-J; se procede a trasladar la
solicitud de Nulidad por parte de terceros al titular citado,
para que en el plazo de un mes contados a partir del
día hábil siguiente de la presente notificación, proceda a
pronunciarse respecto a la misma y demuestre su mejor
derecho, aportando al efecto las pruebas que estime
convenientes, las cuales deben presentarse en originales
o copia certificada de acuerdo a lo establecido en los
artículos 294 y 295 de la Ley General de la Administración
Pública número 6227, (haciéndose acompañar la traducción
necesaria y la legalización o apostillado correspondiente
según sea el caso) caso contrario la prueba no será
admitida para su conocimiento, para lo cual se comunica
que el expediente se encuentra a disposición de las partes

Pág 134

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

en este Registro. Se les previene a las partes el señalamiento de
lugar o medio para recibir notificaciones y se advierte al titular que
de no indicarlo, o si el medio escogido imposibilitare la notificación
por causas ajenas al despacho, o bien, si el lugar señalado
permaneciere cerrado, fuere impreciso, incierto o inexistente,
quedará notificado de las resoluciones posteriores con sólo que
transcurran veinticuatro horas después de dictadas, conforme lo
dispone los artículos 11 y 34 de la Ley de Notificaciones, Ley N°
8687. A manera de excepción y en caso de que esta resolución sea
notificada mediante publicación en el Diario Oficial La Gaceta, sin
que medie apersonamiento del titular al proceso con el respectivo
aporte del medio o lugar para recibir notificaciones, se aplicará lo
dispuesto en los artículos 239, 241 incisos 2, 3 y 4 y 242 de la Ley
General de la Administración Pública. Se hace de conocimiento
del solicitante, que se debe apersonar al sexto piso del edificio
de Propiedad Intelectual, Módulo 10 del Registro Nacional, con
un dispositivo electrónico (llave maya) para obtener una copia del
escrito de oposición presentado en el expediente administrativo y
de la prueba aportada, lo anterior de conformidad con el artículo 8
inciso d, del Decreto Ejecutivo Número 44652 MJP. Notifíquese.—
Carlos Valverde Mora, Asesor Legal.—( IN202601047412 ).

CAJA COSTARRICENSE DE SEGURO SOCIAL
SUCURSAL SAN RAMÓN
De conformidad con el artículo 20 del Reglamento para
Verificar el Cumplimiento de las Obligaciones Patronales y de
Trabajadores Independientes por ignorar domicilio actual del
patrono 3-102-756380 Sociedad de Responsabilidad Limitada,
número patronal 2-03102756380-001-001, la Sucursal de San
Ramón, notifica Traslado de Cargos con el número de caso
1313-2026-00428, por presuntas omisiones en el reporte de los
salarios del trabajador, Morales Hernández Axel Alonso, cédula
de identidad, 1-1705-0865, durante el periodo del 15 de marzo
del 2024, hasta el 15 de diciembre del 2024, por omisión salarial,
por un monto en cuotas de la Caja Costarricense de Seguro
Social de ¢716.720,00. Consulta expediente en la Sucursal
CCSS, San Ramón, 250 metros oeste del Instituto Julio Acosta
García. Se le confiere 10 días hábiles a partir del quinto día
siguiente de su publicación, para ofrecer pruebas de descargo
y hacer las alegaciones jurídicas pertinentes. Se previene
señalar lugar o medio para notificaciones dentro del perímetro
administrativo establecido por la Corte Suprema de Justicia del
Tercer Circuito Judicial de Alajuela (San Ramón); de no indicarlo
las resoluciones posteriores se tendrán por notificadas con solo
el transcurso de 24 horas a partir de la fecha de resolución.
Notifíquese.—San Ramón, 12 de marzo de 2026.—Erny Aguilar
Serrano, Jefe.—1 vez.—( IN202601048152 ).

AVISOS
COLEGIO DE PROFESIONALES EN MEDICINA
VETERINARIA DE COSTA RICA
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Expediente : OF.29-2025.
Acuerdo TH N° 03/473-2026.
Oficio CPMV-TH-107-2026.
Notificando a:
Investigado: Dr. Leonardo Cano Castillo, Colegiado 1576.
Denunciante: Fiscalía del Colegio de Profesionales
en Medicina Veterinaria de Costa Rica.
El Tribunal de Honor del Colegio de Médicos Veterinarios
de Costa Rica, mediante Acuerdo TH N° 03/473-2026, tomado
en la sesión N° 473-2026, del día 08 de enero de 2026; en virtud

de que ha resultado materialmente imposible notificar al Dr.
Leonardo Cano Castillo, Colegiado 1576 del Auto de Inicio dictado
en el expediente OF. 29-2025, que es un proceso disciplinario en
su contra; al amparo de los artículos 20 del Reglamento para el
Trámite de Denuncias y Procesos Disciplinarios de los Miembros
del Colegio de Médicos Veterinarios de Costa Rica, en relación
con el artículo 241 de la Ley General de la Administración Pública,
se procede a notificar mediante publicación la resolución de las
18:34 del 08 de enero de 2026 que a letra dispone:
AUTO DE INICIO DEL PROCEDIMIENTO DISCIPLINARIO
El Tribunal de Honor del Colegio de Profesionales en
Medicina Veterinaria de Costa Rica, Alto del Fierro, Ochomogo
al ser las dieciocho horas con treinta y cuatro minutos del
08 de enero del año 2026 en uso de las competencias
conferidas por la Ley Orgánica del Colegio (Ley Nº 3455)
y el Reglamento para el Trámite de Denuncias y Procesos
Disciplinarios, emite el presente Auto de Inicio, una vez
recibido el Informe Final de Fiscalía, de fecha 04 de diciembre
de 2025 , verificándose su admisibilidad conforme al artículo
23 del Reglamento citado.
I. Integración del tribunal de honor
Presidencia: Dra. María José Cascante Barahona.
Secretario a.i : Dr. Rafael Ezequiel Salas Cordero.
Vocal: Dra. Perla Fallas Valencia.
Vocal: Dra. Lucila Ramírez Esquivel.
Vocal a.i : Dra. María Fernanda Segura Ruiz.
II. Participación de la fiscalía
El presente expediente constituye una denuncia interpuesta
de oficio.
III. Identificación de la persona denunciante
Nombre: Fiscalía del Colegio de Profesionales en Medicina
Veterinaria.
IV. Identificación de la persona denunciada
Nombre: Dr. Leonardo Cano Castillo.
Cédula: 1-1312-0701.
Número de colegiado: 1576.
V. Naturaleza y finalidad del procedimiento
De conformidad con el artículo 23 del Reglamento, el
presente procedimiento disciplinario tiene por objeto determinar
la verdad real de los hechos atribuidos en el informe final de
Fiscalía y valorar si estos constituyen infracciones al Código
de Ética, la Ley 3455 o la normativa interna del Colegio.
VI. Hechos que se atribuyen
Primero: El día 10 de setiembre del año 2025 se recibió en
el Departamento de Fiscalía informe suscrito por el Dr. Alberto
Solórzano Bákit, Médico Veterinario Regente, en relación con
la actividad efectuada durante la Feria Regional del Caballo
Iberoamericano Campo Ayala 2025, celebrada los días 30 y 31
de agosto de 2025 en el Campo de Exposiciones del Campo
Ayala, distrito de Llanos de Santa Lucía, cantón de Paraíso,
provincia de Cartago.
Segundo: Del análisis del referido informe se desprende
la existencia de posibles irregularidades en la documentación
sanitaria presentada por el Dr. Leonardo Cano Castillo,
particularmente en los exámenes de Anemia Infecciosa Equina
(AIE) emitidos supuestamente por el laboratorio REYVAR
(SERLAB). Según lo informado, se detectaron inconsistencias
en las fechas de firma digital y fecha de toma de muestra y
procesamiento, alteraciones en los márgenes del documento
oficial y utilización de protocolos pertenecientes a otros
profesionales para respaldar resultados de animales distintos
a los efectivamente muestreados.

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026
Tercero: El informe señala que, tras verificar los
protocolos con la representante del laboratorio REYVAR, se
confirmó que los exámenes aportados por el Dr. Cano Castillo
no correspondían a registros válidos, y que las firmas digitales
no coincidían con las emitidas por el laboratorio, lo que podría
constituir una falsificación o alteración de documentos oficiales
relacionados con resultados de laboratorio.
Cuarto: Los protocolos y números mencionados en
los exámenes aportados por el Dr. Leonardo Cano Castillo
corresponden efectivamente a análisis realizados por el
laboratorio REYVAR, los cuales son los siguientes: LOE158725/LOE01597-25/LOE01598-25/LOE01599-25/LOE0160025/LOE01602-25/LOE01603-25/LOE01604-25/LOE0160525/LOE01606-25/LOE01607-25/LOE01608-25/LOE1609-25/
LOE1610-25, pero que los mismos corresponden a exámenes
realizados por otros médicos veterinarios y no así por el Dr.
Leonardo Cano Castillo.
VII. Calificación jurídica preliminar
Los hechos descritos podrían constituir presuntas
infracciones a:
Artículo(s) 5 inciso a y 65 del Código de Ética del Colegio
de Profesionales en Medicina Veterinaria de Costa Rica.
La calificación definitiva corresponderá al Tribunal en la
resolución final según el mérito de los autos.
VIII.Prueba ofrecida por la fiscalía:
1. Documental:
• Informe del Dr. Alberto Solórzano Bákit, Asesor
Veterinario del evento temporal, CMV 1329.
• Informe del Dr. Reyes Rojas, CMV 326, regente
veterinario del Laboratorio oficializado “REYVAR”.
• Exámenes de laboratorio REYVAR aportados por el
Doctor Reyes Rojas.
• Exámenes de Laboratorio aportados por el asesor
veterinario del Evento Doctor Solorzano Bákit,
realizados presuntamente por el Doctor Leonardo
Cano (14 exámenes)
2. Testimonial:
• Dr. Alberto Solorzano Bákit, Colegiado 1329
• Dr. Eric Reyes Rojas, Colegiado 326.
IX. Garantías, advertencias y plazo para descargos
Para el adecuado ejercicio del derecho de defensa, se
otorga a la persona denunciada un plazo de diez días
hábiles, contado a partir del día siguiente a la notificación de
la presente resolución, para que presente sus descargos,
exponga las consideraciones que estime pertinentes y ofrezca la
prueba que considere necesaria para el esclarecimiento de los
hechos. Durante todo el procedimiento, se pone a disposición
de la persona denunciada el expediente completo, pudiendo
revisarlo y solicitar las copias que requiera para la preparación
de su defensa. Asimismo, se le reconoce la facultad de
ofrecer cualquier medio probatorio lícito, incluyendo prueba
documental, testimonial, pericial u otros medios idóneos, de
conformidad con los principios de amplitud probatoria y debido
proceso. Se deja constancia, además, de que la persona
denunciada podrá actuar asistida o representada por persona
profesional en derecho, o por quien designe para tales efectos.
Se advierte que, en caso de no presentarse descargos dentro
del plazo conferido, el procedimiento continuará en condición
de rebeldía, tramitándose con base en la prueba incorporada
al expediente y sin perjuicio de los principios de objetividad e
imparcialidad que rigen la actuación del Tribunal de Honor.

Pág 135

Para efectos de notificaciones, se previene a la persona
denunciada señalar un medio para recibir notificaciones
dentro del plazo conferido o, en su defecto, en el primer
escrito que presente. De conformidad con el artículo 24,
párrafo cuarto, del Reglamento para el Trámite de Denuncias
y Procesos Disciplinarios, la omisión de designar un medio
para notificaciones tendrá como consecuencia que las
resoluciones dictadas se tendrán por notificadas con el solo
transcurso de veinticuatro horas posteriores a su emisión,
produciendo desde ese momento plenos efectos legales.
X. Solución alternativa del conflicto
De conformidad con lo preceptuado en el artículo 6 de la
Ley sobre la Resolución Alterna de Conflictos y Promoción de
la Paz Social, y con fundamento en los principios de economía
y celeridad procesal, así como justicia pronta y cumplida, se
hace saber a las partes que deben indicar en el plazo de diez
días hábiles, si están dispuestas o no a llegar a un acuerdo a
efecto de citar a una audiencia de conciliación.
De no considerar las partes, necesaria la intervención
del Tribunal para ese efecto, el acuerdo podrán hacerlo llegar
por escrito a este despacho, el cual, si es conforme a derecho,
sin dilación procederá a homologarlo y a ordenar el archivo del
expediente. En caso de que se omita indicar sobre el punto
anterior se procederá con el trámite ordinario.
XI. Sobre la prueba
Se les hace saber a las partes que la admisión y evacuación
de la prueba testimonia, documental o cualquier otra será en la
comparecencia oral y privada, para lo cual se fija para la celebración
de la audiencia el día jueves 10 de diciembre del año 2026 a
las dieciocho horas con treinta minutos (6:30 p.m.), de forma
virtual por medio de la plataforma de Zoom. Así mismo, se les
previene que toda prueba que tengan a bien ofrecer en relación
con este asunto, deberán presentarla ante esta oficina en el mismo
acto de la comparecencia oral y privada, o bien en fecha anterior,
en cuyo caso deberán ofrecerla por escrito, excepto las periciales
e inspecciones oculares que se estimen pertinentes, las cuales
se deben ofrecer antes de la realización de la comparecencia,
para que de ser posible, se evacúen con antelación a la audiencia
(artículo 309, párrafo segundo, Ley General de la Administración
Pública), lo anterior, bajo pena de caducidad en ese derecho, en
el entendido de no recibir ninguna prueba fuera de los plazos
indicados, declarándose la misma inevacuable o inadmisible,
excepto la que el órgano director de oficio o a petición de parte,
ordene recibir para mejor resolver por considerarla indispensable
para el establecimiento de la verdad real.
Se advierte que, en caso de prueba confesional, testimonial
o pericial, es responsabilidad de las partes el gestionarlas o
procurar su asistencia a la citada audiencia.
Se advierte al denunciante que su no comparecencia a la
audiencia oral y privada señalada conllevará el archivo de la denuncia.
XII. Celebración de la audiencia oral y privada de recepción
de prueba
La comparecencia será oral y privada y se realizará con
base en lo estipulado en los artículos 309 y 319 de la Ley
General de la Administración Pública. Así mismo, se fija para la
celebración de la audiencia el día jueves 10 de diciembre del
año 2026 a las dieciocho horas con treinta minutos (6:30
p.m.), de forma virtual por medio de la plataforma de Zoom.
En esa audiencia se deberá presentar toda la prueba que
no haya sido aportada al expediente bajo pena de caducidad de
ese derecho, así mismo se podrán formular los interrogatorios
de rigor e igualmente se expondrán los argumentos y las
conclusiones que se estimen pertinentes. Se advierte que la
no asistencia a la comparecencia no impedirá que esta se

Pág 136

La Gaceta Nº 67 — Martes 14 de abril del 2026

lleve a cabo, evacuándose la prueba que hubiese ofrecido, la
parte ausente con antelación y que conste en el expediente
(artículo 315 de la Ley General de la Administración Pública).
Igualmente, se les informa que tienen derecho de hacerse
asistir o representar por un abogado durante la tramitación
del presente procedimiento y la comparecencia oral y privada.
XIII.Recursos administrativos procedentes
Contra las resoluciones del Tribunal de Honor solo
cabrá recurso de revocatoria, excepto contra las siguientes
resoluciones, que tendrán además recurso de apelación
ante la Junta Directiva:
• La resolución que ordene el inicio del procedimiento
disciplinario.
• La resolución que deniegue la comparecencia oral.
• La resolución que deniegue la admisión de cualquier
prueba.
• La resolución final del procedimiento disciplinario.
El recurso de revocatoria deberá presentarse dentro
de los tres días hábiles siguientes a la notificación del acto
impugnado y será resuelto por el Tribunal de Honor.
El recurso de apelación, en los casos en que
corresponda, deberá interponerse dentro de los ocho días
hábiles posteriores a la comunicación del acto impugnado y
será resuelto por la Junta Directiva.
Todos los recursos deberán presentarse ante el Tribunal
de Honor. Si se interponen ambos recursos simultáneamente,
el Tribunal resolverá primero la revocatoria; declarada sin lugar,
emplazará a las partes ante la Junta Directiva y remitirá el
expediente, a efectos de que se conozca la apelación.
Contra lo resuelto por la Junta Directiva solo cabrá recurso de
revocatoria, el cual será resuelto por ese mismo órgano colegiado.
XIV. Disposición
Se ordena el inicio formal del procedimiento disciplinario
contra la persona identificada en el apartado III.
XV. Del medio para gestiones
Todos los recursos o incidencias que considere necesarias
para ejercer su defensa se deberán de hacer llegar, en los plazos
establecidos para ello, a la dirección electrónica: nabellan@
colegioveterinarios.or.cr o de forma física en las Instalaciones
del Colegio de profesionales en Medicina Veterinaria.
XVI. Firmas
Tribunal de Honor.—Dra. María José Cascante Barahona,
Presidente.—Dr. Rafael Ezequiel Salas Cordero, Secretario a.í.—
( IN202601046951 ).

Curridabat, ha agotado ya todas las formas de localización
posible y en cumplimiento de los artículos 137 y 169 del Código
de Normas y Procedimientos Tributarios vigente, se procede a
notificar por edicto de los siguientes saldos deudores.
Lista de Contribuyentes Morosos Municipalidad de
Curridabat Bienes Inmuebles y Servicios Municipales.

MUNICIPALIDADES
MUNICIPALIDAD DE CURRIDABAT
GESTION TRIBUTARIA
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Debido a que se ignora el actual domicilio fiscal de
los contribuyentes que adeudan el Impuesto sobre Bienes
Inmuebles y Servicios municipales y que la Municipalidad de

Responsable.—Lic. Emerson Meneses Méndez.—
( IN202601047239 ).

Firmado digitalmente por

JOSE ABEL
JOSE ABEL ALVARADO
CORDERO (FIRMA)
ALVARADO
2026.04.13 15:47:07
CORDERO (FIRMA) Fecha:
-06'00'
Firmado digitalmente por

LUIS MARIANO
LUIS MARIANO CALDERON
MORALES (FIRMA)
CALDERON
2026.04.13 15:43:19
MORALES (FIRMA) Fecha:
-06'00'

